Ngày 5 tháng 10 năm 1981
Chương trình Công chúng, Houston, Texas, Hoa Kỳ
Hôm qua Ta đã nói với các con rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta với một mục đích và trừ khi và cho đến khi chúng ta
tìm ra mục đích của mình, trừ khi và cho đến khi chúng ta tìm ra cái tuyệt đối của mình, chúng ta sẽ tiếp tục tìm kiếm
và chúng ta sẽ không thể hạnh phúc.
Ngài đã làm mọi thứ, rất đẹp đẽ.
Bây giờ chúng ta nên hiểu chúng ta thực sự là gì, ở bên trong.
Hơn nữa, như Ta đã giải thích với các con ngày hôm qua, rằng bất cứ điều gì Ta nói đều phải được xem như một giả thuyết,
như một nhà khoa học sẽ giữ cho tâm trí của mình cởi mở và tự mình xem xét, bởi vì mọi thứ
các con chưa biết.
Và bất cứ điều gì Ta nói, các con phải giữ cho tâm trí của mình cởi mở, các con không cần phải chấp nhận Ta một cách mù quáng
bởi vì niềm tin mù quáng không có ích lợi gì.
Nhưng, nếu các con được khai sáng, các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, các con hiện thực hóa nó, các con
trở thành, thì các con phải tự mình kiểm chứng bất cứ điều gì Ta nói, là đúng hay không?
Ví dụ, nếu Ta nói rằng Chúa Giê-Su, Chúa của chúng ta, được đặt ở trung tâm này của chúng ta, tại
luân xa Agnya, mà Ta sẽ giải thích chi tiết cho các con.
Các con không cần phải tin Ta rằng Ngài được đặt ở đó, mà các con phải tự mình thấy khi
các con nhận được sự khai ngộ của mình, các con sẽ có thể đưa Kundalini của người khác đi lên.
Và khi các con bắt đầu đưa Kundalini đi lên, các con sẽ thấy rằng nó sẽ dừng lại ở điểm này
– bởi vì các con sẽ trở thành đạo sư của chính mình, Kundalini sẽ di chuyển theo ngón tay của các con, và
sau đó khi các con thấy Kundalini đã dừng lại ở đây, các con sẽ ngạc nhiên rằng các con sẽ phải
yêu cầu người tìm kiếm hoặc đối tượng đọc Kinh Lạy Cha.
Và đó là cách duy nhất các con có thể đưa Kundalini ra khỏi luân xa đó.
Đó là một câu thần chú.
Đó là một câu thần chú, một bài tụng niệm, đã được ban cho chúng ta.
Ngài có thể đã ban cho bija mantra, hạt giống của bài tụng niệm đó là Ham-ksham.
Nhưng, Ngài đã không ban cho vì Ngài nghĩ rằng mọi người, đặc biệt là những người theo Đạo Thiên Chúa sẽ rất
lý trí, vì vậy Ngài nghĩ tốt hơn là nên đưa ra một lời giải thích hoàn chỉnh về toàn bộ sự việc.
Nhưng mỗi từ trong đó đều là một câu thần chú.
Nhưng nó phải được đánh thức; nếu nó không được đánh thức, nó sẽ chết.
Nó phải được đánh thức, đây là nền tảng của Sahaj Yoga.
“Saha” có nghĩa là “sinh ra”.
Cùng với các con, Saha-ja.
“Ja” có nghĩa là “sinh ra” và “Saha” là “cùng với” – được sinh ra cùng với các con, một cách Tự nhiên,
đó là quá trình sống động bên trong các con, là quyền của chính các con, các con phải có nó.
Vì vậy, đây là một quá trình sống động và sự kiện sống động đó nên diễn ra.
Các con nên trở thành cái tuyệt đối của mình; các con nên trở thành đạo sư của chính mình; các con nên có được sự hợp nhất hoàn toàn
bên trong chính mình; và sau đó các con sẽ có thể phân biệt được bởi vì Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
mà Ta đã nói với các con ngày hôm qua, đang bao quanh, ở khắp mọi nơi, chỉ là các con cần
được đánh thức; một khi các con được đánh thức, các con có thể bắt đầu cảm nhận được chúng, sự tồn tại của năng lượng đó,
xung quanh các con, trên ngón tay của các con.
Hãy tưởng tượng trên ngón tay của các con, các con bắt đầu cảm nhận được Luồng Gió Mát của Đức Thánh Linh.
Điều đó nên xảy ra với tất cả chúng ta và thời điểm đã đến, thời kỳ nở hoa đã đến và hàng ngàn người
phải nhận được sự khai ngộ của họ.
Với điều này hôm nay Ta sẽ giải thích cho các con về các trung tâm khác nhau mà chúng ta có bên trong mình
và các luân xa ở bên trong chúng ta.
Ta đã rất ngạc nhiên, ở New York họ nói rằng người ta đang lấy rất nhiều tiền cho liệu pháp luân xa này,
ý Ta là Ta không thể hiểu họ làm gì với nó, nhưng tất cả những ai đến từ những
liệu pháp luân xa này, đều bị hủy hoại hoàn toàn các luân xa của họ.
Ý Ta là, các con trả tiền để hủy hoại các luân xa của mình, Ta thật không thể hiểu nổi.
Bất kỳ ai đến từ Ấn Độ không phải là một vị thánh, ngược lại, như Ta đã nói với các con, có thể có
những kẻ lừa đảo lớn nhất ở Ấn Độ.
Vâng.
Họ là những người rất thông minh, xảo quyệt, họ có thể rất tốt.
Nếu họ tốt, họ rất, rất tốt và nếu họ xấu, họ thật kinh khủng.
Vì vậy, các con phải cẩn thận khi nghĩ về một người Ấn Độ, cũng như chúng ta không thể nói rằng tất cả
người Mỹ đều là ông Ford, theo cách tương tự với người Ấn Độ, các con phải biết cách phân biệt.
Trước hết, khả năng phân biệt của các con phải đến, nếu không các con sẽ không thể nhận
ra ai là thật, ai không phải là thật.
Điều đó phải xảy ra với các con.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra, phần còn lại đều vô ích, bởi vì như Ta đã nói, căn
phòng này tối và mắt các con nhắm lại, khi các con bước vào trong, các con không thấy gì ngoài bóng tối
và Ta bắt đầu nói với các con, “đây là cái này, đây là cái kia và Ta nói với các con có một
con voi các con không thể thấy ở đây và có một con hổ đang ngồi ở đây,” các con cứ tin
vào điều đó.
Và không có gì như vậy ở đây cả.
Và các con chắc chắn trung thực hơn nhiều đến mức các con không thể tin được làm thế nào người ta có thể
giả dối như vậy.
Ồ, có thể có những người giả dối trên khắp thế giới.
Đôi khi Ta cảm thấy xấu hổ về điều đó khi Ta thấy rằng ở đất nước vĩ đại của yoga, nơi những hóa thân vĩ đại
đã đến, những công trình vĩ đại của các vị thánh đã được thực hiện, những kẻ kinh khủng cũng
được sinh ra ở cùng một nơi bởi vì đó là nơi chúng muốn gây hại, chúng muốn
tấn công.
Chúng tiêu cực, không chỉ tiêu cực mà còn rất, rất nguy hiểm.
Ta có thể kể về chúng vào ngày mai hoặc ngày kia, nhưng hôm nay Ta muốn nói với các con về những điều tốt đẹp
mà các con đang có.
Vẻ đẹp mà các con đang có và các con được tạo ra một cách đẹp đẽ như thế nào bên trong chính mình.
Vì vậy, bên trong chúng ta, như Ta đã nói với các con, tồn tại năng lượng còn lại này được gọi là Kundalini.
Đây là một phần của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng có thể suy nghĩ, thấu hiểu, điều phối,
và yêu thương.
Đó là sự hợp nhất của tất cả các năng lượng này bên trong chúng ta, chính là Kundalini.
Hiện nay có rất nhiều sách đã được viết về Kundalini.
Khi Ta đọc chúng, Ta đã bị sốc rằng làm thế nào người ta có thể viết sách về Kundalini mà không
hiểu ý nghĩa của nó, không hiểu nó ở đâu.
Những cuốn sách lớn như vậy đã được viết về Kundalini, trong đó nói rằng, “Kundalini ở trong dạ dày,
một số nói Kundalini ở trong mũi.
Ta không biết làm thế nào người ta có thể viết, ý Ta là họ chẳng mất gì để viết một cái gì đó
và xuất bản, và họ không sợ Thượng đế rằng họ đang viết tất cả những điều vô nghĩa này
mọi thứ mà không hiểu gì về nó.
Vậy đây là Kundalini được đặt trong xương cùng.
Cái xương này, ngay cả trong tiếng Anh cũng được gọi là sacrum, từ này đến từ Hy Lạp như Ta đã nói với
các con rằng người Hy Lạp đã biết về Kundalini.
Sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Xương này là một xương thiêng.
Và tại sao nó là một xương thiêng bởi vì Kundalini, mong muốn nguyên thủy bên trong chúng ta được hợp nhất
với Đấng Thiêng liêng, vẫn chưa được biểu lộ và đang ngủ yên, và đó là nơi an toàn nhất mà nó
phải ở.
Bây giờ các con đang chú tâm vào Ta, bây giờ nếu Ta nói các con hãy chú tâm vào chính mình, các con không thể.
Các con có thể nói, “Tôi đang chú tâm,” nhưng các con không thể, các con không thể đưa sự chú tâm của mình
vào bên trong.
Nhưng nếu có một sự kiện nào đó xảy ra bên trong các con, thì sự chú tâm của các con sẽ được kéo vào bên trong, vì vậy nó
được xây dựng như thế này, ở cấp độ con người, sự kiện này sẽ diễn ra như một sự nảy mầm.
Và khi sự nảy mầm này diễn ra, thì sự chú tâm của các con được kéo vào bên trong.
Sự chú tâm này đã đi ra ngoài vì lăng kính, như các con nói là lăng kính ở đây, tác động
lăng kính của bộ não con người.
Ta sẽ không đi sâu vào chi tiết của nó, nhưng có cả một khoa học lớn về điều đó: tại sao sự chú tâm của chúng ta
luôn ở bên ngoài.
Bây giờ bên dưới Kundalini, có ba vòng rưỡi, là một trung tâm rất quan trọng của
sự ngây thơ, là trung tâm của sự ngây thơ.
Điều đầu tiên được phát ra từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng là, nó có hình dạng,
Ta nên nói rằng Năng lượng Vũ trụ Toàn năng không là gì khác ngoài sự ngây thơ, đó là điều mạnh mẽ nhất
trên thế giới này, đó là sự ngây thơ của các con.
Và sự ngây thơ này được đặt bên dưới Kundalini, và được tô điểm bởi vị thần được gọi là Shri
Ganesha, người có một cái vòi giống như một con voi.
Đây là bija; đây là hạt giống của Chúa Giê-Su.
Điều này tạo thành hạt giống, và sau đó Ngài hóa thân trên trái đất này, đây là dạng vi tế, trên
trái đất này với tên gọi Mahavishnu – được viết trong Devi Purana – hoặc chúng ta gọi Ngài là Chúa Giê-Su.
Tên Christ và tên Jesus của Ngài cũng có một ý nghĩa rất lớn và liên quan đến một điều gì đó
đã xảy ra trước Ngài.
Sự hóa thân vĩ đại này của Chúa Giê-Su đã đến trái đất này, vốn không là gì khác ngoài sự ngây thơ,
chính sự ngây thơ đã thành hình và chính Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đã thành
hình và đến trái đất này.
Đó là lý do tại sao đây là một trung tâm rất quan trọng, là sự khởi đầu.
Bởi vì nó là sự ngây thơ, giống như một đóa sen và nó được đặt tại một điểm nơi cánh cổng đến
địa ngục được mở ra bên trong chúng ta.
Trung tâm này phát sinh ở dạng thô... Bây giờ đây là một trung tâm vi tế được gọi là Mooladhara
Chakra.
Chakra Mooladhara.
Mooladhara có nghĩa là sự nâng đỡ của gốc rễ.
Gốc rễ chính là Kundalini.
Nó là sự nâng đỡ của gốc rễ.
Kundalini là Mẹ, và đây là sự ngây thơ của các con, đây là tuổi thơ của các con và đó là
Mẹ.
Và Mẹ ở đó để ban cho các con sự khai ngộ, luôn chờ đợi, Bà là Mẹ riêng của mỗi các con
Mẹ, và Bà chỉ đang chờ đợi, qua bao thời đại, để trao cho các con trải nghiệm về Sự Khai ngộ,
để trao cho các con lần tái sinh thứ hai.
Bây giờ luân xa cuối cùng chăm sóc, ở thể thô, Đám rối thần kinh vùng chậu, mà các con đã nghe nói đến,
nó cũng có bốn đám rối phụ, luân xa này cũng có bốn cánh hoa như chúng ta gọi.
Có bốn cánh hoa.
Vì vậy, luân xa này chăm sóc đám rối thần kinh vùng chậu ở thể thô, nó chăm sóc việc bài tiết.
Luân xa này chúng ta phải xem xét kỹ hơn một chút, điều này rất quan trọng để hiểu
rằng nó cũng chăm sóc tình dục và sinh sản, chủ yếu là tình dục và các hoạt động bài tiết khác.
Bây giờ các con có thể thấy ở đây rằng nó được đặt bên dưới Kundalini.
Điều đó có nghĩa là tình dục không đóng vai trò gì trong sự tiến hóa của các con.
Không hề.
Những người nói rằng tình dục có liên quan đến Kundalini, thực sự là những kẻ báng bổ
và rất xấu xa bởi vì các con không thể gán ghép tình dục với Mẹ của mình.
Đó là điều mà ngay cả ngày nay cũng không được chấp nhận, khi mọi người đã trở nên quá dễ dãi về
tình dục, vẫn không được chấp nhận.
Và đây là điều xảy ra khi người ta nói về tình dục và Kundalini cùng với nhau.
Với tư cách là một người Mẹ, Ta cho họ một cơ hội nhỏ hoặc một chút ân sủng bởi vì nếu nói rằng
họ tạo ra tất cả những điều này từ hành động cố ý thì sẽ là quá đáng.
Ta sẽ nói rằng có lẽ khi họ đang thiền định, tại điểm tình dục, họ có thể đã
nhìn thấy vòi của Shri Ganesha mà họ có thể đã nghĩ đó là Kundalini.
Có thể đó là cách họ đã rơi vào tình huống sai lầm.
Nhưng tất nhiên đó là một điều rất sai trái.
Chúng ta đã có những trường hợp ở New York và cả ở đây, nơi mà bộ phận riêng tư của mọi người bị chạm vào
bởi một số người, và họ đang có một thời gian rất tồi tệ với hành động đó.
Đó là sự riêng tư của các con.
Nó không liên quan gì đến tình dục.
Động vật có ý thức về tình dục nhiều hơn các con; chẳng lẽ chúng sẽ tiến hóa trước khi các con
đạt được sao?
Hơn nữa, toàn bộ sự việc đã diễn ra theo cách mà chúng ta đã bắt đầu có
tình dục thông qua hoạt động tâm trí của mình, đó là một điều sai trái.
Chúa Giê-su đã nói, “Ngươi không được ngoại tình, ngươi không nên phạm tội ngoại tình.
Nhưng Ta nói, Ta quả thật nói với các con, ‘Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình.’
Bởi vì Ngài biết một ngày nào đó điều này sẽ xảy ra, rằng tình dục sẽ di chuyển từ đó đến
Swadisthana Chakra – luân xa thứ hai mà chúng ta dùng để suy nghĩ – và rồi nó sẽ đi vào
suy nghĩ của chúng ta và mắt chúng ta sẽ bắt đầu nhìn ngó xung quanh.
Và rồi, thực sự hành vi tình dục giảm thiểu, và nó trở thành một vấn đề lớn; Ý Ta là, việc trở thành
một điểm nhấn về tình dục cũng trở thành một thành tựu đối với mọi người.
Đó là một việc làm thật vô lý.
Và đây là một sự nhầm lẫn rất lớn trong thời hiện đại ngày nay.
Ý Ta là, các con không thể thỏa hiệp với Chúa Giê-su; những gì Ngài nói là tuyệt đối.
Nhưng trừ khi và cho đến khi các con hiểu rằng tình dục trong đời sống hôn nhân, như một điều riêng tư, là
điều đã được chấp thuận cho sự tồn tại của chúng ta, cho sự tồn tại của chúng ta với tư cách là con người; điều đó phải
được chăm sóc, phải được tôn trọng, là thiêng liêng.
Và đó là lý do tại sao bất cứ điều gì khác mà chúng ta cố gắng làm, tất cả các loại biến thái và những
điều này – các con sẽ không tin rằng tất cả các loại biến thái đến với chúng ta bởi vì chúng ta không còn
là chính mình nữa.
Hầu hết chúng ta bị chiếm hữu.
Chúng ta có một cậu bé đã đến gặp chúng ta ở New York và cậu ấy nói với Ta, “Thưa Mẹ, con…
Con là đàn ông, con có ria mép và mọi thứ nhưng con muốn giống như một người phụ nữ.
Con muốn ăn mặc như một người phụ nữ,” và cậu ấy nói chuyện như một người phụ nữ.
Cậu ấy nói, “Con muốn đi đứng như một người phụ nữ, con không biết phải làm gì với bản thân mình.
Con rất bối rối.
Và con không thể có bất kỳ mối quan hệ nào với bất kỳ người phụ nữ nào vì cô ấy cũng bối rối với con.
Và con không biết chuyện gì đang xảy ra với con, tại sao con lại muốn như thế này.”
Và Ta có thể thấy cậu ấy đã bị một người phụ nữ chiếm hữu.
Cậu ấy chỉ bị một người phụ nữ chiếm hữu, một điều đơn giản như vậy.
Rất đơn giản, nó cực kỳ đơn giản.
Và khi sự chiếm hữu đó được loại bỏ, cậu ấy nói, “Tôi lại là một người đàn ông.”
Thật đơn giản, chỉ trong một ngày.
Hôm nay cậu ấy hoàn toàn là một người đàn ông khác, một nhân cách hoàn toàn khác, và điều đó có thể xảy ra
với một người phụ nữ.
Chúng ta có một người từ Úc và cô ấy bị một người đàn ông chiếm hữu và cô ấy bắt đầu nói chuyện
như vậy và hành vi, toàn bộ mọi thứ, chồng cô ấy đã sợ hãi, và anh ấy không thể
hiểu chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này.
Và toàn bộ thái độ, toàn bộ vẻ đẹp của một người phụ nữ đã bị mất đi trong phong cách của một người đàn ông,
và trông nó thật buồn cười và kỳ quặc.
Cũng vậy: cô ấy đã đến Sahaj Yoga và vong linh đó đã bỏ chạy.
Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, cực kỳ xinh đẹp, và họ đang có một mối quan hệ rất tốt đẹp.
Vì vậy, khi các con cố gắng làm bất cứ điều gì biến thái với tình dục và không tôn trọng nó, các con không
biết những gì đang chờ đợi chúng ta xung quanh.
Vì vậy, trước khi Ta đi đến các luân xa khác, Ta muốn nói với các con về các khu vực chưa được biết đến khác của chúng ta, những khu vực
rất quan trọng đối với chúng ta và sau đó chúng ta sẽ đi đến luân xa thứ hai.
Như các con thấy ở đây, ở phía bên trái có đường màu xanh này.
Đường màu xanh này là sức mạnh mong muốn của chúng ta, nhờ đó chúng ta mong muốn, nhờ đó Thượng đế đã – giả sử
đây là bản thể nguyên thủy bởi vì Thượng đế đã tạo ra các con theo hình ảnh của Ngài – giả sử nó
là hình ảnh của Thượng đế, thì đó là Mong muốn của Ngài.
Sức mạnh mong muốn này mang lại cho các con sự tồn tại, và khi mong muốn này kết thúc, khi Spirit,
đang theo dõi vở kịch của cơ thể này, cảm thấy chán ngán, nó biến mất, thì cái chết
sẽ đến.
Sức mạnh mong muốn này là phía bên trái.
Chúng ta gọi nó trong tiếng Phạn là Ida Nadi, còn được gọi là Kênh Mặt Trăng và trong Hatha Yoga là
Kênh Tha.
Đây là một kênh, một kênh vi tế.
Nhưng nó tạo ra kênh thô, đó là hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Bây giờ, các bác sĩ không tin rằng hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải là hai hệ
khác nhau, nhưng các con sẽ tự mình khám phá ra rằng chúng rất khác nhau.
Kênh này chăm sóc khía cạnh cảm xúc của chúng ta, và ngoài ra, vượt ra ngoài nó là khu vực mà chúng ta không
biết đến, đó là tiềm thức; chúng ta không biết đến nó.
Bất cứ điều gì không được biết đến thì không phải là Thượng đế, không đến từ cõi của Thượng đế.
Đó là một vùng đất không xác định, và ngoài vùng tiềm thức đó, là cõi tiềm thức tập thể – tất cả
những gì đã chết từ khi chúng ta được tạo ra.
Gần đây Ta đã xem một trong những loạt phim về bệnh ung thư trên truyền hình ở London, và họ
nói rằng họ đã phát hiện ra một số loại protein, mà họ gọi là protein 58 và
56 và tất cả những thứ tương tự, họ đã đặt tên cho chúng, và họ cũng đã chụp ảnh được – chúng đi vào
con người chúng ta từ những vùng được xây dựng sẵn bên trong, từ những vùng không xác định – họ không biết
liệu đó có phải là những vùng đã biết hay không – những vùng được xây dựng bên trong chúng ta kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Giờ thì, Ta đã nói điều này khoảng mười năm trước ở Mỹ rồi.
Và chúng kích hoạt sự xuất hiện của ung thư, chúng kích hoạt nó.
Vì vậy, cuộc tấn công này đến từ cõi tiềm thức tập thể.
Vì vậy, nếu các con đi sang bên trái, các con đi quá sâu vào cõi tiềm thức tập thể và
khi đó đủ mọi chuyện có thể xảy ra với các con.
Ví dụ, trước hết các con bắt đầu bị run rẩy, các con bắt đầu nghe thấy những giọng nói, các con bắt đầu
cảm thấy rằng mình đang mất đi cơ thể; các con đang đi lên một nơi nào đó và nhìn thấy
mọi thứ.
Tất cả là do những linh hồn này làm.
Bây giờ nó đã đến một tình trạng nghiêm trọng đến mức, ở Thụy Sĩ Ta thấy rằng nhiều trẻ em
đã bị giết vì hành động này.
Giả sử, người mẹ ở cùng với một nhà ngoại cảm hay một người nào đó đang làm công việc tâm linh
này.
Đó là một việc rất nguy hiểm.
Các con không bao giờ nên dính vào những việc như thế này.
Nếu các con dính vào những việc này, thì bảy thế hệ sẽ phải chịu khổ.
Ngay hôm nay Ta đã gặp một cô gái kể với Ta rằng mẹ cô ấy là một nhà ngoại cảm, và cả đời bà
đã đau khổ với chồng mình và cô gái này thì luôn khóc lóc và than vãn và
cô ấy không thể thụ thai hay điều gì đó tương tự.
Đó là một việc rất nghiêm trọng, các con không bao giờ nên đi vào những vùng không xác định của cõi tiềm thức
tập thể và lo lắng về người chết, kiểm soát họ, chăm sóc họ và gọi
họ.
Các con phải trả lại tự do cho họ.
Đó là một vùng rất nguy hiểm mà các con bước vào.
Ta hy vọng các con không phiền lòng, Ta phải nói cho các con sự thật, Ta là Mẹ của các con, và Ta phải
nói cho các con sự thật: rằng các con nên rất cẩn thận với những việc như thế này, như là
nhà ngoại cảm hay những người cố nói rằng “Bạn có thể bị nhập”.
Họ sẽ không nói, họ nói, “Đó là, đó là–” Họ thậm chí có thể nói, “Đây là Đức Thánh
Linh.”
Họ có thể nói bất cứ điều gì.
Nhưng bằng bất cứ cách nào, khi các con thấy rằng mình không kiểm soát được tình hình, điều đó
có nghĩa là các con không còn ở đó nữa.
Nó đơn giản như thế này, giả sử xe của các con đang chạy và đột nhiên nó lao xuống một cái khadd
[hố – ED.].
Vậy, các con có nghĩ rằng mình đã đạt được một sự tiến bộ lớn hơn nhờ điều đó không?
Chỉ là các con đã di chuyển mà không có sự kiểm soát của mình.
Nếu các con không có quyền kiểm soát bản thân… Nếu ai đó đang ngồi và anh ta bắt đầu nhảy lên
– một cách tự động, anh ta không thể kiểm soát được việc nhảy của mình – thì đó không phải là chính anh ta, ở mức tối thiểu nhất.
Dù anh ta là ai, ngay cả sự kiểm soát đó cũng mất đi.
Bất cứ điều gì, bất kỳ sự việc nào xảy ra ngoài tầm kiểm soát của các con có nghĩa là các con đang bị nô lệ bởi
một trong những sự chiếm hữu này.
Nhưng chúng không bao giờ hài lòng với những gì chúng làm với các con.
Ý Ta là, Ta sẽ kể cho các con nghe một ví dụ rất đáng kinh ngạc về kênh trái này.
Ở London chúng ta có – Ta không biết bây giờ họ còn không nhưng chúng ta đã từng có – một trung tâm tên là,
“Trung tâm Chữa bệnh Quốc tế của Cố Bác sĩ Laing.”
Ta không biết về nó, nhưng một phụ nữ đã đến gặp Ta ở Ấn Độ để kể cho Ta nghe về điều này.
Bà ấy nói rằng bà ấy có vấn đề với dạ dày và đã viết thư cho tổ chức này nói rằng
“Xin hãy giúp tôi được chữa khỏi.”
Và họ đã viết thư trả lời rằng “Vào lúc năm giờ ngày nọ, chúng tôi sẽ nhập vào
cơ thể của bà.”
Ý Ta là họ đã rất trung thực, Ta phải nói rằng, như người Anh đôi khi rất trung thực.
Vì vậy, ông ta đã trung thực khi nói rằng “Chúng tôi sẽ nhập vào cơ thể bà, có một số bác sĩ ở đó
sẽ nhập vào cơ thể bà, và họ sẽ chữa bệnh cho bà.”
Nhưng sau đó, sau năm năm, người phụ nữ đó run lẩy bẩy, run lẩy bẩy như một chiếc xe
cũ nát.
Và bà ấy đã đến gặp Ta và kể cho Ta nghe câu chuyện này, điều mà Ta đã xác minh.
Bác sĩ Laing, bác sĩ Laing, người, người được cho là đang điều hành,
đã quá cố, ông ta đã chết.
Ông ta nhập vào một người lính ở Việt Nam, một người Mỹ, và bảo anh ta rằng “Anh hãy đi nói chuyện với
con trai tôi và nói với nó rằng tôi đã nhập vào anh và anh nên thành lập một tổ chức như vậy.”
tổ chức.”
Người lính này chưa bao giờ làm gì cả, ý Ta là anh ta thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một con dao mổ, anh ta
không biết cách phẫu thuật, không nghi ngờ gì cả.
Người lính này đã đến gặp người con trai và nói với anh ta, và anh ta đã nói với người con trai những bí mật nhất định đã thuyết phục được
chàng trai và họ đã thành lập tổ chức đó.
Tổ chức này đã hoạt động như vậy.
Và người lính này, trong số tất cả mọi người, đã thực hiện cuộc phẫu thuật, các con thấy đấy, nó được gọi là
“phẫu thuật tâm linh,” đủ mọi thứ và anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì và anh ta đã từng
bị người đàn ông này chiếm hữu và anh ta đã làm điều đó.
Nhưng tại sao ông ta không đến gặp trực tiếp con trai mình?
Bởi vì ông ta biết về những nguy hiểm.
Và chính người con trai đó sẽ kết thúc – Ta chắc chắn, một trăm phần trăm, chính người đàn ông đang
phẫu thuật và người con trai – với một số rắc rối, có tính chất rất nghiêm trọng.
Bởi vì đừng bao giờ đùa với lửa là tiềm thức, tiềm thức tập thể.
Các con phải ở trong hiện tại chứ không phải trong quá khứ.
Bây giờ những người nghĩ quá nhiều về quá khứ của họ, “Kiếp trước của tôi là gì?”
Tại sao các con phải lo lắng?
Dù nó là gì thì hôm nay vẫn tốt hơn vì hôm nay các con có thể nhận được sự khai ngộ.
Các con không thể nhận được sự khai ngộ ngay cả khi các con là Vua Ai Cập, điều đó có quan trọng gì?
Các con đã không thể nhận được sự khai ngộ vào ngày đó, vậy tại sao phải lo lắng về quá khứ?
Lúc nào cũng lo lắng về quá khứ hoặc đùa giỡn với cảm xúc của mình, các con thấy đấy.
Giống như chúng ta có một người đàn ông, người luôn khóc lóc quá nhiều và mẹ anh ta đã gửi
anh ta đến gặp Ta, và Ta đã hỏi anh ta, “Con đã làm gì trong suốt cuộc đời mình?”
Cậu ấy nói: "Con rất thích Chúa Byron và con chỉ đọc ông ấy."
Ta nói: "Được rồi, chính là nó."
Chúa Byron này, ông ta đã sống một cuộc đời kinh khủng, một người không trong sạch, và khiến mọi người
khóc lóc,
"Các con đau khổ, các con phải đau khổ, các con phải khóc than."
Tại sao các con phải đau khổ?
Quan niệm về một vị thánh là một người chỉ còn da bọc xương, đi lại như một bệnh nhân lao,
là một vị thánh.
Ý Ta là, đó là một điều gì đó tàn bạo, Ta không thể thấy Chúa Giê-su.
Ta đã rất vui khi thấy các con thể hiện Ngài như một sự phục sinh, đó là thông điệp của Ngài.
Sự phục sinh là thông điệp của Ngài.
Sự đóng đinh chỉ là một phương tiện nhưng sự phục sinh mới là điều quan trọng.
Và cái kiểu gầy gò, đi lại như một vị thánh, làm sao có thể như vậy được?
Liệu có thể không, một người được ban phước lành của Thượng đế phải là một người khỏe mạnh, vui vẻ
và một người rất hạnh phúc, phải là như vậy.
Tối thiểu phải là như vậy, và Ta đã rất vui khi thấy cả ông Paulsen ở đây, người đã
rất khỏe mạnh và điều này Ta đã nói: "Bây giờ, đây là một nơi tôn giáo bởi vì bất cứ nơi nào
Ta đến, Ta đều thấy những người nghiêm trọng và ốm yếu như vậy."
Vì vậy, những người tin vào sự đau khổ, giống như... người Do Thái đã chối bỏ Chúa Giê-su.
Tại sao?
Bởi vì Ngài là người Do Thái.
Điều đó hoàn toàn đúng với bản chất con người.
Nếu Ta là người Mỹ, các con sẽ không chấp nhận Ta.
Ở Ấn Độ, những người theo đạo Thiên Chúa, trong cộng đồng mà Ta được sinh ra, đã không hề chấp nhận Ta.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta có các đệ tử Hồi giáo, Hindu, Ta có người Parsi và Sikh, nhưng chỉ có một hoặc hai người
và có lẽ là người trong gia đình Ta.
Họ đã không chấp nhận Ta.
Họ đã không chấp nhận Chúa Giê-su, và vì họ không chấp nhận nên họ không thể chấp nhận rằng
Ngài đã chịu đau khổ vì chúng ta.
Tại sao chúng ta phải đau khổ?
Ngài đã chịu đau khổ ít hơn cho các con sao: Ngài có để lại chút nào cho các con chịu khổ không?
Vậy, các con muốn đau khổ, được thôi, có Hitler và chịu khổ nhé?
Chính là vậy!
Cứ có hắn đi!
Nếu các con thích đau khổ, tại sao không?
Và nó đã bắt đầu như thế.
Thực ra khi Hitler đến, trong mười một năm, các con sẽ ngạc nhiên, mười một năm, những người này
được cho là đang chịu khổ giữa họ với nhau, các con thấy không?
Ở Pháp nếu các con đến ngày nay, mọi người đang ngồi bên ngoài và họ đang nói về những đau khổ của họ
và tiền bạc và những điều vô nghĩa khác.
Họ đang chờ đợi ngày đó, họ nói rằng vào năm 82, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng sẽ
kết thúc, đang chờ đợi– họ thảo luận về điều đó rất hay.
Ta gọi họ là Những người khốn khổ, đúng như bản chất của họ.
Vậy tại sao các con phải đau khổ, Ta không thể hiểu được, khi Chúa Giê-su đã chịu khổ vì các con?
Chỉ cần Ngài được đánh thức bên trong chúng ta.
Nếu Ngài được đánh thức, Ngài sẽ lấy đi tất cả những đau khổ, tất cả những định kiến, tất cả
cái gọi là nghiệp quả và mọi thứ, điều mà Ta sẽ cho các con thấy sau này nó hoạt động như thế nào.
Vậy bây giờ chúng ta đến với bên trái rồi đến bên phải.
Bên phải là hành động, sức mạnh của hành động, là Surya Nadi, là kênh của mặt trời.
Khi các con muốn thực hiện mong muốn của mình, biểu lộ nó ra, thì các con sử dụng sức mạnh hành động này, Iccha
Shakti được gọi trong tiếng Phạn.
Năng lượng này hoạt động chủ yếu thông qua luân xa thứ hai này, hay chúng ta gọi nó là luân xa thứ ba, thực ra
nó là luân xa thứ ba vì luân xa thứ hai là luân xa kia.
Luân xa này được gọi là Swadisthana và luân xa này có sáu, các con có thể thấy sáu đám rối thần kinh,
nó giống như Ngôi sao David.
Moses đã giảng một đằng, và người Do Thái lại làm một nẻo.
Chúa Giê-su đã giảng một đằng, và người theo đạo Thiên Chúa lại làm một nẻo.
Adi Shankaracharya đã dạy một đằng, và người Hindu lại làm hoàn toàn ngược lại.
Mohammed đã dạy một đằng, và họ đã làm hoàn toàn ngược lại.
Không chỉ trong tôn giáo, mà về mọi mặt các con thấy chúng ta đã bị lệch lạc như thế nào.
Giống như luân xa này được dùng để chuyển hóa chất béo trong dạ dày của các con để cung cấp cho não bộ.
Chúng ta cũng không nhận ra rằng não của chúng ta được cấu tạo từ chất béo.
Chúng ta có biết tất cả các dây thần kinh của chúng ta được làm từ chất béo không.
Bây giờ có một nguyên tắc chung ở đất nước này là các con không nên dùng bơ,
điều đó rất sai lầm.
Khi các con không dùng bơ thì làm sao các con cung cấp được gì cho bộ não này,
ý Ta là các con sẽ lấy từ đâu, nó hoàn toàn bị cạn kiệt.
Các con sử dụng bộ não của mình quá nhiều, nhiều đến nỗi luân xa tội nghiệp này phải làm việc chỉ vì
suy nghĩ của các con mà không có năng suất gì cả.
Các con cứ suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ; hai cái sừng mọc ra từ đầu các con
vì suy nghĩ; các con vẫn cứ suy nghĩ, và chúng cứ mọc dài ra, các con không thể ngừng suy nghĩ được.
Và các con đang nghĩ gì, các con đã nhận được gì từ suy nghĩ của mình?
Kênh phải này cũng là năm nguyên tố của chúng ta, năm nguyên tố bên trong chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta bắt đầu khám phá bản chất của năm nguyên tố, ở Ấn Độ, chúng ta
đã bắt đầu với kinh Veda hàng ngàn năm trước, và ảnh hưởng của nó được thể hiện bây giờ, đó là
khoa học, các con đã khám phá ra, khoa học.
Rằng các con đã hiểu cách làm chủ năm nguyên tố này.
Nhưng các con đã làm gì với nó?
Các con đã tạo ra bom; những quả bom khủng khiếp mà các con đã tạo ra.
Các con đã tạo ra những con quỷ này và bây giờ các con lại sợ hãi chúng.
Tạ ơn Thượng đế.
Đó là một điều tốt khi tất cả những dự định như vậy tự dừng lại bởi vì khi các con tạo ra một quả bom,
nó trở thành một con quỷ ở trên đầu các con.
Bây giờ các con không thể bắt đầu chiến tranh bởi vì ngay khi các con bắt đầu có nghĩa là không còn tồn tại nữa.
Vì vậy, các con sợ hãi và đó là cách – chúng ta đã đi đến đâu?
Khoa học đã dẫn chúng ta đến những điều hợp lý nào, chúng ta nên suy nghĩ.
Ví dụ, khoa học đã cho chúng ta tất cả những thiết bị này mà nhờ đó cuộc sống của chúng ta có thể trở nên rất
dễ dàng.
Chúng ta có thể có nhiều thời gian hơn, chúng ta có thể có nhiều thời gian hơn tổ tiên của chúng ta, những người đã phải
làm mọi thứ bằng chính đôi tay của mình và xoay sở với nó, nhưng ở đây, các con thấy, mọi thứ đều
tức thì.
Ý Ta là bất cứ điều gì: Các con muốn có thức ăn?
Được thôi, các con có đồ ăn liền, mọi thứ đều được làm tức thì.
Nhưng tức thì để làm gì, là để tiết kiệm thời gian.
Giờ đây chúng ta cũng có đồng hồ để tiết kiệm thời gian, mọi người đều tiết kiệm thời gian, tiết kiệm thời gian, mọi người
“bận rộn” tiết kiệm thời gian.
Nhưng các con đang làm gì với thời gian tiết kiệm được đó?
Chúng ta làm gì với nó?
Ví dụ, có một quý ông đến từ Ấn Độ, một người rất bận rộn, “Rất bận, không có
thời gian để nói chuyện với bất kỳ ai.”
Và Ta hỏi, “Này anh, tại sao anh lại vội vã đi như vậy?”
“Ồ, bà không biết đâu!
Tôi có việc rất quan trọng –“
“Việc gì?”
“Tôi phải tham dự một buổi vũ hội đặc biệt trong năm tiếng đồng hồ ở đó.”
“Tốt lắm.
Đó là cách anh tiết kiệm thời gian sao?”
“Và sau đó tôi phải đến trường đua ngựa, tôi phải làm việc này, tôi phải làm việc kia.”
Đây không phải là tiết kiệm thời gian; đây thực sự là lãng phí thời gian.
Sự lãng phí thời gian thực sự là cách chúng ta làm, và làm thế nào chúng ta sẽ tiết kiệm thời gian của mình?
Thời gian cần được tiết kiệm để được khai ngộ, để thiền định, để thưởng thức vẻ đẹp của Thượng đế.
Đó là lý do tại sao tất cả những thứ này được ban cho chúng ta, và đó là cách chúng ta nên nhìn nhận chúng.
Nhưng giờ đây chúng ta đã trở thành nô lệ của chúng.
Khi chúng ta đạt được điều gì đó, ví dụ như điện, nó quan trọng đến mức ở New York, một ngày nọ
nó bị cắt, mọi thứ đều dừng lại.
Vì vậy, chúng ta cũng trở thành nô lệ cho những thứ này.
Ngoài ra, bây giờ chúng ta không có thời gian, chúng ta quá bận rộn.
Ta không biết.
Ta đã nghĩ rằng ở đây mọi người sẽ có nhiều thời gian hơn chúng ta ở Ấn Độ, bởi vì, các con thấy đấy,
nếu phải đi lại, chúng ta có những chuyến tàu rất buồn cười, và chúng ta chưa phát triển như các con
bây giờ.
Đôi khi Ta phải đi đến các làng bằng xe bò và những thứ tương tự.
Nhưng mọi người không có thời gian.
Đây là vấn đề ở những quốc gia này, các con hoàn toàn không có thời gian và Ta không biết
họ đang làm công việc xây dựng nào cho bản thân họ.
Vậy đây là kênh phải nơi chúng ta đi sai đường.
Nhưng điều tồi tệ nhất chúng ta làm là suy nghĩ.
Chúng ta suy nghĩ mọi lúc, và chúng ta nghĩ gì?
Hoặc là chúng ta nghĩ về sự hung hăng hoặc chúng ta nghĩ về sự suy thoái.
Ví dụ, chúng ta nghĩ rằng, “Ồ, chúng ta có lỗi.”
Các con làm điều gì đó và rồi các con ngồi xuống, “Ồ, lẽ ra mình không nên làm vậy, điều này rất sai
lẽ ra mình không nên làm vậy,” và các con bắt đầu băn khoăn về nó, sửa chữa nó.
Nhưng sự sửa chữa thực sự không có ở đó, sự sửa chữa thực sự không có ở đó, chỉ bằng cách suy nghĩ
các con né tránh vấn đề chính.
Các con phải ở trong hiện tại nhưng suy nghĩ chỉ có thể đưa các con sang trái hoặc sang phải,
về quá khứ hoặc về hiện tại.
[tương lai – BTV?]
Các con không thể ở trong trạng thái mà các con chỉ trở thành chính mình, không có suy nghĩ.
Hoàn toàn không có hoạt động tâm trí nào cả, các con chỉ đơn thuần trở thành.
Bởi vì một ý nghĩ trỗi lên như thế này rồi tan đi, một ý nghĩ khác trỗi lên như thế kia rồi tan
đi, ở giữa chúng là một khoảng rất nhỏ, đó là hiện tại.
Vì vậy, quá khứ đi đến tương lai và trở thành, rồi tương lai lại đến và lại trở thành
quá khứ như thế.
Nhưng ở giữa là hiện tại và hiện tại đó rất nhỏ.
Trừ khi và cho đến khi các con biết cách ở trong hiện tại đó, các con sẽ luôn bị quăng quật trên những
con sóng của quá khứ và tương lai trong khi quá khứ đã kết thúc và tương lai không tồn tại.
Các con lên kế hoạch cho điều gì đó, nó – mọi kế hoạch đều đổ bể.
Các con lên kế hoạch bất cứ điều gì nhưng làm sao các con có thể lên kế hoạch được, Ta không thể hiểu nổi.
Giả sử các con không biết đường, và các con lên kế hoạch rằng, “Tôi sẽ đi bên phải rồi bên trái.”
Bây giờ giả sử các con đang đi về bên phải và bên trái là biển, các con sẽ nhảy xuống biển sao?
Bất cứ điều gì mới mẻ mà các con phải làm, các con không thể lên kế hoạch cho nó, các con phải để nó mở,
giống như một hạt giống khi nảy mầm, nó có một tế bào sống ở đầu ngọn.
Nó tự đi và xem xét xem nó phải di chuyển như thế nào.
Khi có vật cứng, nó di chuyển vòng qua vật cứng, khi có chỗ mềm, nó di chuyển
theo cách đó.
Vì vậy, khi chúng ta lên kế hoạch cho mọi thứ, chúng ta thực sự trở nên cứng nhắc, và giống như – Ta đã nghe về một người đã
lên kế hoạch mọi thứ cho chuyến dã ngoại của mình.
Anh ta đã chuẩn bị tất cả sâm panh và mọi thứ và khi đến nơi, anh ta không có đồ khui chai
và anh ta phải đập vỡ những cái chai.
Chuyện là như vậy đó.
Đôi khi việc lập kế hoạch có thể rất nhức đầu, ý Ta là, các con lãng phí một giờ để lập kế hoạch và
khi nó trở thành hiện thực, các con thấy tất cả đều sai, nó không hiệu quả.
Vì vậy, việc lập kế hoạch quá nhiều, ví dụ như Ta phải đi Los Angeles, Ta phải đặt vé,
đó là việc của hôm nay, Ta phải làm nó hôm nay.
Ta không cần phải ngồi xuống và lên kế hoạch rằng vào ngày này ngày kia Ta sẽ đi đặt vé.
Vì vậy, trong hiện tại nếu các con biết cách sống, nhưng điều này không thể thực hiện được bằng cách nói rằng “Các con
hãy sống trong hiện tại.”
Điều đó không thể làm được, Ta biết vì đó không phải là thứ có thể dạy được.
Nó phải xảy ra với các con, các con phải trở thành điều đó.
Một khi các con trở thành điều đó, thì các con sẽ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Các con trở thành một nhân chứng.
Các con nhìn toàn bộ vở kịch như một màn kịch, và các con không bị cuốn vào đó.
Các con chỉ thấy những con sóng dâng lên rồi hạ xuống.
Ví dụ, Ta có thể nói, các con đang đứng trong nước, và có những con sóng xung quanh và các con sợ hãi,
nhưng nếu các con được đưa lên thuyền, các con bắt đầu nhìn thấy những điều đó.
Nếu các con biết bơi, các con có thể thưởng thức những con sóng đó.
Tương tự như vậy, khi các con trở thành một bậc thầy, khi các con ở trên thuyền trong trạng thái
nhận biết không suy nghĩ thì các con bắt đầu nhìn thấy những điều này và toàn bộ sự việc hiện ra như
một vở kịch.
Thực ra toàn bộ sự việc là một vở kịch nhưng vở kịch phải kết thúc để các con thấy rằng nó
chỉ là một vở kịch và các con đang lo lắng một cách không cần thiết về nó, và bằng sự lo lắng, các con biết chắc chắn rằng
không có gì giải quyết được.
Nhưng nếu Ta nói, “Đừng lo lắng,” các con sẽ lo lắng nhiều hơn, đó không phải là cách.
Đó không phải là cách.
Tất cả họ đã thử những mánh khóe này để nói, “Đừng làm thế này và đừng làm thế kia,” nó không bao giờ hiệu quả.
Với con người thì nó không hiệu quả.
Với động vật thì được, các con có thể làm được, nhưng với con người, nếu các con bảo
họ, “Đừng,” họ sẽ làm điều đó mười lần.
Vì vậy, tốt nhất là hãy khiến họ trở nên như vậy.
Trừ khi và cho đến khi họ trở thành spirit, không thể nào thuyết phục được một người hiện đại
làm điều gì đó.
Vì vậy, tốt nhất là trước tiên hãy để họ có được sự khai ngộ, để họ có được ánh sáng của mình, để họ tự mình thấy
vấn đề là gì, để họ cảm nhận và sửa chữa nó.
Hãy để họ tự phán xét bản thân, đó là cách tốt nhất để làm, và đó là
thời điểm đã đến để các con có được nó và tự mình thấy và có thể phân biệt giữa
giả dối và thực tại.
Bây giờ, phía bên này là cõi siêu thức, và xa hơn nữa là cõi siêu thức tập thể.
Bây giờ nếu các con dùng LSD, ví dụ các con dùng LSD, các con sẽ đi vào cõi siêu thức.
Ta đã rất ngạc nhiên khi đến Colombia, Ta hỏi họ, họ có con kền kền làm biểu tượng
cho hải quân, và Ta nói, "Làm sao kền kền lại là biểu tượng của các con?" bởi vì kền kền không liên quan gì
đến hải quân.
Họ nói, "Những người da đỏ xưa của chúng tôi đã nói rằng một Vị Thần tên là Shri Vishnu," hãy xem
cái tên, "đã đến trên một con kền kền."
Và thực sự kền kền là phương tiện di chuyển của Vishnu.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Ta đã rất kinh ngạc về điều này.
Làm thế nào mà những người này hàng ngàn năm trước đã thấy được, nhưng rồi Ta nói, "Họ thường
làm gì, thú tiêu khiển của họ là gì?"
Và họ cho Ta xem một thứ làm từ vỏ của một loại quả và có một que khuấy nhỏ
trong đó.
Ta nói, "Cái gì đây?"
Họ nói, "Họ thường làm một loại amrose."
"Ồ, Ta hiểu rồi, là nó đó."
Và ngay cả ngày nay Peru vẫn đang xuất khẩu loại amrose đó cho các con, nó không là gì khác ngoài LSD.
Nếu các con dùng những thứ như vậy, thuộc loại đó, loại LSD, các con sẽ đi sang phía bên phải.
Các con di chuyển đến cõi siêu thức của mình.
Nghĩa là các con bị phân rã.
Vào buổi sáng, Ta đã nói với các con rằng khi các con hợp nhất, các con không thấy bất kỳ hào quang hay bất cứ thứ gì
xung quanh người đó.
Khi các con bị phân rã, chỉ khi đó các con mới thấy vì các con trở thành năm nguyên tố này.
Khi các con hợp nhất, các con không thấy gì cả.
Và rồi các con bắt đầu thấy những thứ này, như một con mắt và một ánh sáng, và tất cả những thứ đó các con
bắt đầu thấy, và nếu các con đi xa hơn, xa hơn nữa vào cõi siêu thức, các con có thể
bị ám một cách kinh khủng bởi những người có nhiều tham vọng.
Ngay cả Hitler cũng có thể ám các con.
Hitler đã làm điều đó.
Hitler đã thực hiện tất cả các hoạt động siêu thức ở Đức.
Cách ông ta ám mọi người là thông qua siêu thức.
Bởi vì trong cõi siêu thức, siêu thức tập thể, có rất nhiều người tham vọng
đã chết.
Giống như Gauguin là một người tham vọng, nhưng ông ta đã phát điên, Ta không biết làm thế nào ông ta lại phát điên.
Thông thường một người tham vọng không phát điên, anh ta làm cho mọi người phát điên, nhưng anh ta không
trở thành chính mình.
Nhưng anh chàng này đã bị ám, và chúng ta đã thấy trên truyền hình rằng một người đàn ông bị
Gauguin này ám đã vẽ tranh giống hệt ông ta.
Ta biết - các con thấy tranh của Gauguin, các con chắc cũng biết rằng trong một
nét vẽ ông ta đặt rất nhiều màu sắc và ông ta làm điều đó rất nhanh.
Và anh ta nói, “Tôi bị Gauguin ám.”
Vì vậy, những người tham vọng này, như một số người tham vọng có thể là bác sĩ, có thể là
nhà toán học, có thể là thầy thuốc hay bất cứ ai như vậy, họ có thể ám người khác.
Ta biết một người phụ nữ, bà ấy là một nhà toán học độc nhất vô nhị và bà ấy bị ám, chắc chắn là bị ám.
Và bà ấy có thể cho các con biết bất cứ điều gì các con hỏi, bất kỳ căn bậc hai nào, bất cứ điều gì bà ấy cũng có thể cho các con biết,
và bà ấy kiếm được rất nhiều tiền từ việc đó nhưng bà ấy luôn bị bệnh, bà ấy bị đau đầu.
Bà ấy đã đến gặp Ta để chữa bệnh, Ta nói, “Con phải từ bỏ chuyện vô nghĩa này đi.”
Bà ấy nói, “Xin hãy để con kiếm đủ tiền, rồi con sẽ từ bỏ.”
Ta nói, “Đến lúc đó có thể Ta không còn ở đó nữa.”
Vì vậy, những điều này có thể xảy ra với các con với hoạt động siêu thức và nhận thức này
về siêu thức cũng rất nguy hiểm.
Vấn đề là nếu các con bị ảnh hưởng bởi bản ngã đối trọng ở đó, từ phía này, với những định kiến,
các con sẽ đau khổ.
Ý Ta là các con sẽ bị đau khắp cơ thể, các con có thể cảm thấy mệt mỏi, các con sẽ khóc lóc,
các con sẽ không vui, nó làm phiền các con.
Nhưng khi các con bị ám bởi cái trò bản ngã này, vì bản ngã đã quá lớn, và rồi nếu các con
bị ám bởi một người nào đó có bản ngã lớn, thì cầu Thượng đế cứu lấy người đó và cứu lấy tất cả những người
thân của họ, bởi vì một người như vậy các con thậm chí không thể nói chuyện được, anh ta quá hung hăng, anh ta quá
hung hăng, anh ta sẽ tấn công tất cả những người khác và cuối cùng chính anh ta trở thành một kẻ
ngu ngốc hoàn toàn.
Nhiều người mà chúng ta nghĩ là rất thành công trong cuộc sống, thực ra lại là những kẻ ngốc; nếu các con nhìn vào
họ, họ thực sự là những người ngu ngốc.
Giống như chúng ta có thể nói, nhà Kennedy này… một người đàn ông, tên ông ta là gì nhỉ, người mà bà ấy đã cưới –
Người đàn ông: Onasis
Shri Mataji: Ông ta là một kẻ ngốc, Ta đã gặp ông ta.
Ta đã gặp ông ta; ông ta là một kẻ ngốc thực sự, Ta nói cho các con biết.
Ta không biết làm thế nào người phụ nữ này lại cưới ông ta và bà ta chắc hẳn cũng là một kẻ ngốc khác khi cưới
ông ta.
Cả hai chắc hẳn đều ngu ngốc.
Thực ra Ta đã gặp ông ta rất rõ, vì chồng Ta làm trong ngành vận tải biển, và Ta không biết làm thế nào
bà ta có thể cưới một ông già như ông của mình và vấn đề là gì?
Có thể là vì tiền bạc hay bất cứ điều gì, ý Ta là, nó quá ngu ngốc, toàn bộ sự việc quá ngu ngốc.
Và sự ngu ngốc này các con có thể thấy, nó thậm chí còn lớn dần theo tuổi tác, và các con trở nên
ngu ngốc hơn.
Giống như một bà lão tám mươi tuổi viết thư tình cho một cậu bé mười tám tuổi.
Đó là sự ngu ngốc.
Đó là sự ngu ngốc tuyệt đối, Ta nói cho các con biết, nếu các con nhìn từ quan điểm của sự khôn ngoan.
Người ta không thể hiểu được một ông già, người giống như ông cố, lại viết thư tình
cho một cô bé mười tám tuổi hay một bà lão, người có thể là bà cố cố cố,
lại viết cho một cậu bé như vậy, thật là vô lý.
Và họ thật ngu ngốc và họ nói như thế này, “Tôi tin vào điều này.”
Tất nhiên tất cả những con lừa đều tin như vậy, nên chẳng có gì mới mẻ về điều đó cả.
Nhưng họ ngu ngốc đến mức đáng kinh ngạc khiến các con phải ngạc nhiên, các con biết đấy.
Các con bắt đầu nhìn họ và tự hỏi, “Có chuyện gì với họ vậy?”
Đây là phước lành của cái gọi là bản ngã, nó tồn tại trong đầu đôi khi phồng lên như
một quả bóng bay, nhưng các con bắt đầu nhìn thấy nó, các con bắt đầu nhìn thấy nó khi các con được khai ngộ.
Ta có một đệ tử, một trong những người con của Ta, đã đến gặp Ta và một ngày nọ anh ấy nói: “Thưa Mẹ, con
thực sự sợ hãi với một ý nghĩ.”
Ta hỏi: “Chuyện gì vậy con?”
“Nhưng Mẹ đừng nói cho con biết nếu đó là sự thật.”
Anh ấy nói: “Có phải kiếp trước con là Napoleon không ạ?”
Ta hỏi: “Điều gì khiến con nghĩ như vậy?”
“Bởi vì con có thể thấy một bản ngã lớn như vậy trên đầu mình, đây chỉ có thể là Napoleon và con biết
cách vẽ.
Gộp hai điều này lại, liệu con có thể là Napoleon không, nhưng nếu đúng là vậy thì Mẹ đừng nói cho
con biết nếu không con có thể sẽ tự tử” – ngay cả sau khi đã được khai ngộ.
Vì vậy, bản ngã sau đó trở thành một vấn đề đau đầu đối với chúng ta.
Nó trở thành một cơn đau đầu và chúng ta muốn loại bỏ nó.
Chúng ta bắt đầu nhìn thấy nó, và nó đè nén các con, các con bị đau đầu và các con cảm thấy nó ở luân xa Agnya,
nó gây phiền toái cho các con như thế nào.
Sau đó, nó bắt đầu gây phiền toái cho các con – không phải cho người khác nhiều bằng cho các con – bởi vì các con
không muốn chấp nhận rằng mình có bản ngã, các con bắt đầu nhìn thấy nó.
Nhưng các con không nói rằng mình có bản ngã, các con sẽ đến và nói với Ta: “Thưa Mẹ, con bị
tắc luân xa Agnya,” và chúng ta phải khai thông luân xa Agnya đó.
Không ai cảm thấy tồi tệ về điều đó bởi vì các con đã tách rời khỏi chính mình.
Các con không cảm thấy bị tổn thương hay xúc phạm bởi vì các con đã tách rời, và các con tự mình nhìn thấy
điều đó.
Giống như chiếc sari này có một vết đen trên đó, Ta nhìn thấy nó, Ta cởi nó ra, và sau đó
Ta muốn giặt nó, Ta không muốn giữ vết đen đó; Ta không đồng hóa mình với nó.
Vì vậy, tất cả những sự cố chấp này cũng biến mất khi các con được khai ngộ, bởi vì các con đi vào trung tâm,
không phải bên trái hay bên phải.
Bây giờ sự di chuyển bên phải, thực ra là phước lành của luân xa này, ở trung tâm, bởi vì
kênh trung ương là con đường tiến hóa của chúng ta, là con đường của sự duy trì, là con đường mà nhờ đó
chúng ta đã trở thành con người.
Trước hết, chúng ta có được sự duy trì của mình, giống như chúng ta có thể nói vàng không bị xỉn màu.
Đó là sự duy trì của vàng.
Chúng ta có thể nói carbon có bốn hóa trị, tương tự như vậy con người có mười hóa trị – chúng
nằm ở trong dạ dày.
Đây là mười sự duy trì được mô tả là Mười Điều Răn trong Kinh Thánh.
Tất cả chúng đều có thể được giải thích rất rõ ràng trong Sahaj Yoga.
Đây là sự duy trì của con người, nó nằm xung quanh phần mà chúng ta gọi là Void.
Nó không giống như Void, hay khoảng trống, như trong Thiền tông, mà đây là Void, chúng ta muốn nói đến
không gian nơi chúng ta tồn tại trong trạng thái tiến hóa của mình.
Bây giờ luân xa này là luân xa được chủ trì – luân xa này, luân xa thứ hai được chủ trì
bởi Đấng Sáng tạo, và luân xa này là thông qua Đấng Bảo tồn, người bảo tồn.
Bây giờ có thể có một vấn đề với những người tin rằng chỉ có một Thượng đế.
Ta cũng tin vào điều tương tự.
Ý Ta là, điều đó đúng: Ngài – chỉ có một Thượng đế, nhưng Ngài có những khía cạnh khác nhau.
Thượng đế không tồn tại giống như, chẳng hạn, Tảng đá Gibraltar.
Ngay cả Tảng đá Gibraltar, nếu các con thấy, nó cũng có các khía cạnh.
Thượng đế có các khía cạnh giống như một quý ông, bây giờ ví dụ như nếu một quý ông là một bộ trưởng ở đây,
ông ấy có thể là một người chồng, ông ấy có thể là một người cha, ông ấy có thể là một người anh em, ông ấy có thể là bất cứ ai.
Vì vậy, Thượng đế có nhiều khía cạnh khác nhau và trong số đó, khía cạnh đầu tiên, như Ta đã nói với các con về sự tồn tại,
năng lượng của sự tồn tại, nó không hóa thân trên trái đất này, nó không hóa thân, nó chỉ
tồn tại, nó quan sát, nó nhìn thấy, và đó là ở trong tim, chính là Spirit – sự biểu lộ
của Thượng đế Toàn năng, Đấng đang quan sát vở kịch về Sức mạnh của Ngài.
Bây giờ khía cạnh khác của Thượng đế là Ngài là Đấng Sáng tạo, Ngài tạo ra tất cả các thiên hà này và
tất cả những thứ này bây giờ như Ta đã nói với các con ngày hôm qua về luân xa Vishuddhi, chúng ta là trung tâm này
chính là nước Mỹ, rằng nếu trung tâm này được đánh thức ở đây, các con không cần phải có bất kỳ tên lửa nào
hay bất cứ thứ gì.
Giống như Sao Thổ, các con có một vành đai xung quanh, các con cũng có vành đai đó xung quanh nước Mỹ và
không ai có thể chạm vào các con, nhưng trước hết các con phải được thức tỉnh.
Nếu các con được thức tỉnh ở trung tâm đó, không ai có thể chạm vào các con.
Nước Nga sẽ biết về điều đó, họ phải biết về điều đó bởi vì họ đang đi vào
cận tâm lý học và tất cả những thứ này và họ sẽ bị chiếm hữu bởi điều này.
Họ phải biết thông qua cõi siêu thức của họ rằng các con là những người đã được thức tỉnh.
Một khi các con được thức tỉnh, không ai có thể chạm vào các con, bởi vì có một vành đai xung quanh các con, và
có mười sáu đám rối phụ như có mười sáu, các con đã thấy có mười sáu ngôi sao phụ
– phụ, các con gọi chúng là gì?
Warren: Mặt trăng
Shri Mataji: Mặt trăng, họ gọi chúng là mặt trăng, mười sáu mặt trăng quanh Sao Thổ.
Và các con được Sao Thổ dẫn dắt.
Sao Thổ tạo nên đất nước này.
Sao Thổ đã tạo nên đất nước này, và đây là luân xa Vishuddhi, một luân xa rất quan trọng
mà Ta sẽ nói sau.
Vì vậy, chúng ta đến với trung tâm này của sự tiến hóa của chúng ta.
Nó được chủ trì bởi Đấng Bảo tồn, khía cạnh của sự bảo tồn, Ngài là Người Cha chăm sóc
chúng ta; Ngài là Đấng mang lại cho chúng ta sự an lành.
Ngài đến trái đất này hết lần này đến lần khác trong những hình dạng khác nhau.
Theo kinh Puranas của Ấn Độ, Con tàu của Noah đã được cứu bởi một con cá, đó là một con cá heo,
và con cá heo này chính là khía cạnh đã hóa thân.
Sau đó, khía cạnh thứ hai đến dưới dạng con rùa, rồi thứ ba là một loài bốn chân.
Cứ như vậy, họ đã mô tả sự tiến hóa, cách mà những hóa thân này phải đến để phá vỡ
những rào cản của sự vô minh trong tiến hóa.
Đây là những người đã đến để tạo ra bước đột phá.
Cuối cùng, một người đàn ông thấp bé được tạo ra tên là Vamana, sau đó là một người đàn ông to lớn, rất nóng nảy, ông ấy
được gọi là Passidon, [Poseidon – ND] trong tiếng Hy Lạp.
Người Hy Lạp đã làm cho các vị thần của họ trông giống như con người; ý Ta là họ không bao giờ giữ được sự thuần khiết của các vị thần.
Thấy không, mọi người đều được gán cho một vài phẩm chất của con người.
Ta không biết tại sao họ lại làm vậy nhưng đó là cách họ đã phá hỏng toàn bộ vở kịch.
Bây giờ vị thần này, vị thần, mà chúng ta có thể nói hoặc hóa thân đã đến trái đất này là
một người đàn ông rực lửa, một người đã chiến đấu với thiên nhiên, người đã chiến đấu với tất cả các nguyên tố khác nhau.
Và sau đó, một khía cạnh khác đã đến trên trái đất này, đó là Shri Rama, là vị vua
lý tưởng, vị vua nhân từ, Đấng đã cho chúng ta ý tưởng chính trị về cách
cai trị – Shri Rama – điều này đã xảy ra tám nghìn năm trước.
Sau đó, hóa thân đã đến, sau đó hóa thân đã đến ở trung tâm đây, trước đó,
trước Rama, hóa thân này là của Nữ Thần, của Người Mẹ Thủy Tổ.
Chính Bà đã hóa thân trên trái đất này trước Rama, bởi vì nhiều thế lực tiêu cực
đã được tập hợp lại bởi sự vô minh của con người, và những người tìm kiếm đã bị tổn hại rất nhiều.
Vì vậy, Bà đã đến trái đất này để tiêu diệt những thế lực ma quỷ khủng khiếp đó và để hủy diệt chúng và để
cứu những người tìm kiếm, những đứa con của Bà, để cứu họ khỏi bị nhấn chìm trong biển ảo ảnh,
và Bà đã đến trái đất này.
Như người ta nói, bà đã đến hàng ngàn lần, nhưng thực ra Bà đã đến rất nhiều lần trước khi Shri Rama đến
.
Sau đó đến Shri Rama, người đã đến ở phía bên phải của trái tim.
Đây cũng là một trung tâm rất quan trọng bên trong chúng ta.
Những người có vấn đề với vai trò làm cha.
Giống như hôm nay có một cô gái bị bắt ở tay phải, tim phải, đây là
trung tâm đó.
Chúng ta đã hỏi cô ấy về cha của cô, và cô ấy nói với Ta, “Cha con đã mất nhưng ông ấy vẫn
dẫn dắt con.”
Ta nói, “Điều đó không tốt, con phải giải thoát cho cha mình.
Ông ấy nên được tự do, và con sẽ cảm thấy tốt hơn.”
Và những người có vấn đề với tim này sẽ bị hen suyễn.
Bên này, vấn đề này, chúng ta cảm nhận trên ngón tay này, bị hen suyễn, các vấn đề về hô hấp…
Tất cả những điều này có thể được chữa khỏi nếu các con chỉ cần nói với họ rằng, “Bạn hãy yêu cầu cha mình
rời khỏi bạn và tái sinh lần nữa và hãy quên chuyện đó đi.”
Nó có tác dụng kỳ diệu, chúng ta đã thấy.
Nhưng gần đây, một bác sĩ ở Anh đã thực hiện một số thí nghiệm với, cái mà các con gọi là, chứng biếng ăn
– có một căn bệnh biếng ăn, mà các cô gái không ăn bất kỳ thức ăn nào.
Ông ấy phát hiện ra rằng những cô gái này, khi họ được nói về cha của mình, và rằng một nghi lễ có thể
được, ý Ta là các nghi lễ sau khi chết có thể được thực hiện và tất cả những điều đó, họ cảm thấy ổn và họ
đã thoát khỏi nó.
Các con có thể tưởng tượng được không, điều này được thí nghiệm và phát hiện ra bây giờ; ý Ta là chúng ta đã làm điều này trong
mười năm qua, nhưng gần đây người ta đã phát hiện ra rằng nếu một cô gái mắc phải
căn bệnh biếng ăn này, các con có thể chữa khỏi; nếu người cha đã chết, thì điều đó mới xảy ra.
Vì vậy, vai trò làm cha – một người đàn ông không phải là một người cha tốt, một người đàn ông có một người cha tồi, một cô gái
quá gắn bó với cha hoặc một cô gái cũng không được chồng đối xử tốt
– người chồng cũng ở đó – nếu anh ta không chăm sóc cô ấy tốt, cô ấy có thể đau khổ.
Bây giờ là phần trung tâm, phần này – phần mà anh ấy đang chỉ [Warren đang chỉ trên biểu đồ Virata
Chakra] – tim trung tâm, đó cũng là một trung tâm rất, rất quan trọng nơi Nữ Thần
– thế giới, chúng ta gọi là Mẹ của Thế giới, Bà được gọi là Jagadamba – đã hóa thân.
Đó là một điều rất quan trọng đối với chúng ta, bởi vì khi các con đau khổ, chẳng hạn, vì bất kỳ sự bất an nào,
thì luân xa này bắt đầu đập nhanh, luân xa này bắt đầu rung động rất mạnh.
Cho đến khi một cậu bé hay một cô bé được mười hai tuổi, trong xương ức
các kháng thể được tạo ra bởi luân xa này.
Luân xa này tạo ra các kháng thể và chúng lưu thông trong toàn bộ cơ thể và ở đó,
và bất cứ khi nào có một cuộc tấn công, hoặc từ một thực thể hoặc từ bất kỳ bệnh tật hay bất cứ điều gì,
những kháng thể này sẽ chống lại nó.
Và đó là luân xa rất quan trọng, đặc biệt là đối với phụ nữ.
Nếu thiên chức làm mẹ của họ bị thách thức hoặc nếu họ cảm thấy bất an, nếu chồng của họ làm cho
họ bất an bởi bất kỳ hành vi nào của anh ta, thì họ sẽ phát sinh vấn đề ở luân xa này,
nơi họ có thể bị ung thư vú.
Ung thư vú đến với phụ nữ khi họ cảm thấy bất an.
Nó chỉ có thể được chữa khỏi khi luân xa này được đánh thức; ung thư vú có thể được chữa khỏi rất dễ dàng, nếu
họ có thể được bảo vệ thông qua sự thức tỉnh của luân xa này của Mẹ của Vũ trụ.
Và sau đó chúng ta có luân xa ở trên đó, đó là luân xa Vishuddhi, một luân xa rất quan trọng…
đối với các con, bởi vì nó được tô điểm bởi sự hoàn tất của quá trình tiến hóa này được gọi là Virat – đó
là Shri Krishna, Ngài là hóa thân hoàn chỉnh của đấng nguyên thủy này.
Và Ngài được đặt ở đó.
Chính Ngài là người chứng kiến, người đang quan sát.
Khi Kundalini đi lên qua luân xa này, các con bắt đầu chứng kiến toàn bộ sự việc.
Nó có mười sáu đám rối phụ và chúng chăm sóc cho khuôn mặt, mũi, mắt, tai của các con
và tất cả những nơi này.
Và khi luân xa này có vấn đề, thì các con sẽ gặp đủ loại rắc rối.
Chẳng hạn như bên trái, luân xa Vishuddhi bên trái bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi, khi các con
tự ti.
Khi các con bắt đầu nghĩ rằng, “Điều đó cũng rất sai, lẽ ra mình không nên làm điều này,”
và tất cả những điều đó, thì luân xa Vishuddhi bên trái bị tắc nghẽn.
Hoặc nó cũng bị tắc nghẽn do hút thuốc; hút thuốc làm hỏng luân xa này rất nhiều.
Hãy tưởng tượng ở Mỹ, tỷ lệ người hút thuốc là cao nhất.
Các con có thể tưởng tượng được không, chỉ tại trung tâm này nơi họ được sinh ra, đây là nơi có tỷ lệ cao nhất?
Giống như nước Anh là trái tim của vũ trụ, nơi họ uể oải.
Châu Âu là lá gan của thế giới, nơi họ uống rượu.
Mỹ là Vishuddhi của thế giới, nơi họ hút thuốc.
Thật là một sự công bằng mà họ đã làm cho chính mình và cho Thượng đế, Đấng Sáng tạo của họ!
Vì vậy, hút thuốc là chống lại luân xa này.
Tạ ơn Thượng đế bây giờ người ta đã xác nhận rằng nó gây ung thư, nhưng mọi người vẫn hút thuốc, họ
nói, “Có hề gì?”
Nhưng đây là một luân xa rất, rất quan trọng đối với chúng ta bởi vì đây là thời điểm khi chúng ta ngẩng
đầu lên, luân xa này đã xuất hiện.
Bây giờ hãy xem bản ngã và siêu ngã thực sự bắt đầu phát triển từ đây.
Vì vậy, điều này làm nảy sinh bản ngã và siêu ngã.
Một người nào đó rất kiêu ngạo, sẽ bị tắc nghẽn bên phải; người nào rất hung hăng
sẽ bị tắc nghẽn luân xa Vishuddhi bên phải.
Ở trung tâm, một người chống lại Thượng đế, người phản Thượng đế, người chống lại tính tập thể,
người nói chống lại Thượng đế, người công khai nói những điều chống lại Thượng đế, sẽ bị bắt ở luân xa
này.
Vì vậy, luân xa này, bản thân nó, rất quan trọng đối với các con, bởi vì nếu các con có thể đánh thức luân xa
này bên trong các con ở đây, như Ta đã nói với các con, các con sẽ trở nên mạnh mẽ như Shri Krishna.
Shri Krishna có Samhara Shakti.
Ngài có sức mạnh hủy diệt; Ngài có bốn vật đặc biệt bên mình, bốn vũ khí mà Ngài dùng để
hủy diệt, nhưng một trong số đó là cái này, trong tay Ngài, là một cái đĩa và cái đĩa này được thể hiện xung quanh
Sao Thổ mà các con thấy.
Và với chiếc đĩa này, Ngài có thể hủy diệt ở bất kỳ khoảng cách nào.
Vì vậy, sức mạnh hủy diệt của Ngài được tích hợp sẵn trong các con.
Không ai có thể hủy diệt các con.
Các con chỉ cần đạt đến Chân ngã của mình và trở thành Chân ngã của mình.
Các con sẽ trở thành một quốc gia hùng mạnh – nhưng hùng mạnh trong tình yêu thương, trong lòng trắc ẩn
và trìu mến, theo đúng nghĩa của từ này, không phải theo cách chúng ta đang cố gắng giúp đỡ
người khác; đó không phải là cách.
Đôi khi nó có thể rất đáng hổ thẹn; cách chúng ta cố gắng giúp đỡ người khác có thể rất đáng hổ thẹn.
Các con sẽ ngạc nhiên về việc, đôi khi các con đã giúp đỡ và lại gây ra vấn đề cho người khác.
Ta sẽ đưa ra một ví dụ rất đơn giản, thực sự đáng ngạc nhiên và kinh ngạc.
Vài năm trước chúng ta bị thiếu lúa mì, và người ta đã gửi thứ lúa mì kinh khủng đến Ấn Độ, kinh khủng đến mức
ngay cả động vật cũng không ăn.
Chỉ để giúp chúng ta, các con thấy đó.
Chúng ta không phải là những người quá thiếu thốn; chúng ta rất kén chọn đồ ăn.
Chúng ta có thể nghèo nhưng không ăn mọi thứ; chúng ta rất kén chọn.
Vì vậy, người ta đã vứt số lúa mì đó ra ngoài.
Số lúa mì đó mọc thành một loại cỏ, được gọi là “Cỏ Congress”, các con có thể tưởng tượng được không,
và loại cỏ đó bắt đầu lan từ đường vào ruộng, từ ruộng đến tất cả các
cây cối và bắt đầu bao trùm lấy chúng.
Nó giống như một loại cỏ điên, một loại cỏ ác tính, ăn mòn mọi thứ.
Hãy tưởng tượng, vốn dĩ chúng ta đã thiếu thốn và thứ này lại đến, và chúng ta không biết phải làm gì
với nó.
Vì vậy, chúng ta đã thử một vài mẹo Sahaja Yoga và nó đã có hiệu quả, và tạ ơn Thượng đế là loại cỏ đó bây giờ đã
hết.
Nhưng từ loại cỏ đó, các con đã gửi một số hạt keo khác, và người ta cũng vứt
chúng đi.
Từ đó mọc lên những cây keo kinh khủng đến nỗi chúng có gai độc.
Và trong các ngôi làng, chúng mọc lớn đến mức trẻ em không thể chơi đùa và nếu chúng chạm vào
thì sẽ bị ốm rất nặng.
Đó là một điều rất nghiêm trọng – mà các con đã làm một cách rất ngây thơ.
Ta nghĩ, không có sự duyên dáng nào trong cách làm đó, và đó là cách chúng ta có thể tạo ra
vấn đề thông qua việc giúp đỡ người khác bởi vì có gì để giúp đâu.
Người khác là ai?
Nếu các con là một tập thể, nếu các con là Shri Krishna, thì các con đang giúp gì?
Các con đang tự giúp mình, đây là ngón tay của chính các con.
Nếu các con giúp một ngón tay của mình, các con không giúp nó theo cách khác với cách các con giúp những
ngón tay khác.
Điều đó có nghĩa là các con trở thành một sinh thể tập thể, và các con chính là như vậy.
Những người như Abraham Lincoln, như Ta đã nói hôm qua, và những vĩ nhân ở đất nước này đã thiết lập
những lý tưởng vĩ đại về tự do.
Và về tự do, họ đã nói rằng, ngay cả Roosevelt cũng từng nói rằng “Sự nghèo đói ở bất cứ đâu cũng là mối đe dọa
cho sự thịnh vượng ở bất cứ đâu.”
Thật là một điều tuyệt vời để nói, để cảm nhận điều đó, sự đồng nhất với người khác, rằng sự nghèo đói ở bất cứ đâu
cũng là mối đe dọa cho sự thịnh vượng của chúng ta!
Tất cả tính tập thể này đã được thể hiện bởi những vĩ nhân của các con ở đất nước này, không chỉ vậy mà còn là
ý thức trách nhiệm bởi vì trách nhiệm đó đặt trên vai các con.
Trách nhiệm giúp người khác được Khai ngã, là trách nhiệm của các con.
Các con là một quốc gia có trách nhiệm, các con có trách nhiệm với toàn thể vũ trụ, bất cứ điều gì các con
làm ở đây đều lan ra bên ngoài.
Các con theo nhạc rock 'n roll, mọi người bắt đầu chơi rock 'n roll, các con làm bất cứ điều gì vô nghĩa
thì nó bắt đầu lan ra nước ngoài.
Bất cứ điều gì vô nghĩa các con làm ở đây đều lan đi khắp nơi vì người Mỹ đang làm.
Quần jeans, bây giờ ai cũng mặc, ngay cả ở Ấn Độ!
Hãy tưởng tượng ở đất nước nóng nực đó, họ mặc những chiếc quần rất dày, hồ cứng, và họ gặp đủ
thứ vấn đề với nó, các vấn đề về tuần hoàn [KHÔNG RÕ: ý tôi là?], nhưng…
“Người Mỹ đang làm,” mọi người ở Ấn Độ đều đang trở thành người Mỹ.
Chính là vậy, ở mọi quốc gia đang phát triển các con đều nhúng tay vào; các con quan tâm đến tất cả mọi người,
nhưng điều đó nên được thực hiện sau khi được khai ngộ, khi các con cảm nhận được nỗi đau của người khác, các con cảm nhận được
trái tim, các con cảm nhận được nỗi đau thực sự của người khác bên trong mình, và các con làm điều đó, không phải vì các con muốn
làm điều đó cho người khác, mà làm vì các con muốn cứu chính mình khỏi nỗi đau đó.
Các con làm điều đó cho chính mình.
Nếu ai đó bị đuối nước và các con cố gắng cứu người đó, thì các con không
cứu họ mà thực ra các con đang cứu chính mình bởi vì có một phần nào đó trong các con đang bị chết chìm
ở đó.
Và điều đó xảy ra với các con khi các con trở thành sinh thể tập thể đó, khi các con trở thành Spirit,
thì điều đó sẽ xảy ra với các con.
Trước đó, bất cứ điều gì các con làm đều đáng hổ thẹn, đôi khi có thể gây hại, có thể rất xấu xí
và đôi khi nó có thể kỳ cục đến mức người ta nói, “Được rồi, các người hãy giữ sự giúp đỡ đó
cho riêng mình đi, chúng tôi không muốn nhận thêm bất cứ thứ gì như thế này nữa.”
Ý Ta là các con lấy đi hết lòng tự trọng của người ta.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng các con đứng ở đây trong thế giới này, trong vũ trụ này như một sinh thể tập thể,
là đại diện cho sinh thể tập thể đó tại luân xa Vishuddhi này và các con phải
cho đi bằng đôi tay của mình.
Để cho đi.
Điều này áp dụng cho đôi tay của các con và các con phải cho đi, những bàn tay chưa bao giờ cho đi là không
tốt, chúng là những bàn tay rất vô cảm, các con phải cho đi, và điều đó phải đến với các con, và
không phải cho đi vì mục đích cho đi, mà là Nirvach, như người ta nói, không có bất kỳ, bất kỳ sự đáp lại nào về
nó.
Không gì cả, chỉ là cho đi, chỉ là tuôn chảy, giống như tia nắng Mặt trời chiếu đến các con, chúng
không muốn nhận lại bất cứ điều gì, phải không?
Chỉ tuôn chảy.
Khi điều đó xảy ra, nếu Sahaja Yoga làm được, Ta hy vọng nó sẽ đến với nước Mỹ, rằng người Mỹ
chấp nhận Sahaja Yoga, rằng nó sẽ thành công.
Các con đã có đủ loại người kinh khủng ở đây rồi.
Ta không biết các con sẽ làm thế nào, nhưng nếu Thượng đế muốn, với sự quyết tâm của các con,
Ta chắc chắn.
Đây là Nhà thờ Hợp nhất đầu tiên Ta đến thăm và Ta hy vọng rằng ở các Nhà thờ Hợp nhất khác cũng vậy,
sẽ thuận tiện cho Ta và chúng ta có thể cứu những người khác nữa, và họ có thể trở thành
những linh hồn khai ngộ và họ có thể trở thành những Vishuddhi Chakra, những người có trách nhiệm, những người của Thượng đế,
những người phải trở thành nhà tiên tri, rằng họ có trách nhiệm phải làm cho những người khác
cũng trở thành nhà tiên tri và cứu rất nhiều người tìm kiếm đang tập trung tại đất nước vĩ đại này của các con
bởi vì họ biết ở đây điều đó sẽ xảy ra, và họ sẽ có thể bước vào
Vương quốc của Thượng đế vì thời khắc đó đã đến.
Vậy chúng ta đến luân xa Vishuddhi, và trung tâm cuối cùng, luân xa, ở đây là trung tâm của
Chúa Giê-su.
[NÓI RIÊNG: Ta có nên tiếp tục không?
Nếu Ta nói vào ngày mai, sẽ tốt hơn.
Được không?]
Ngày mai Ta sẽ nói với các con về Chúa Giê-su vì Ta muốn dành một giờ để giải thích về Ngài thật
kỹ.
Ta rất ấn tượng với toàn bộ ý tưởng của các con về Chúa Giê-su, sự hợp nhất, sự hội nhập và
các biểu tượng của các con rất chính xác, mọi thứ đều ở đó, chỉ cần ai đó kích hoạt
nó, và nó sẽ thành công.
Đầu tiên các con phải nhận được sự khai ngộ của mình, trưởng thành trong đó, phát triển khả năng phân định của mình, các con
trở thành đạo sư của chính mình, và rồi mọi thứ các con đang làm trong Nhà thờ Hợp nhất này sẽ
có một ý nghĩa lớn lao, các con có thể chứng minh điều đó, các con có thể chứng minh rằng có Thượng đế, có Chúa Giê-su,
có tất cả những hóa thân này.
Chính Chúa Giê-su đã nói rằng “Những ai không chống lại Ta là ở cùng Ta.”
Đây chính là những người đó.
Và Ta chắc chắn một ngày nào đó điều đó sẽ xảy ra, rằng Nhà thờ Hợp nhất sẽ thể hiện giá trị của riêng mình, lời
giải thích của riêng mình về sự tồn tại của nó, tại sao nó ra đời.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi, và sau đó chúng ta sẽ có buổi thực hành khai ngộ.
Người tìm kiếm: Đôi khi trong thiền định và tụng niệm, một người sẽ lắc lư.
Mẹ có coi đó là một điều tiêu cực không ạ?
Warren: Đôi khi trong thiền định, mọi người sẽ lắc lư hoặc di chuyển.
Đây có phải là một điều tiêu cực không?
Shri Mataji: Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi.
Các con không nên lắc lư, không nên có bất kỳ chuyển động nào, mắt phải ổn định, không nên có
chuyển động ở mí mắt, không gì cả.
Sự lắc lư này là hoàn toàn sai.
Tất cả những điều này không nên xảy ra với các con, đó không phải là thiền định.
Thiền định là khi các con hoàn toàn bình thường, các con luôn ở trong trạng thái thiền định sau khi được khai ngộ,
các con đang ở trong thiền định.
Câu hỏi: Con đã học với Paramahansa Yogananda của SRF, Hội Tự Khai ngộ,
và một trong những điều họ dạy là tập trung mắt, khi mắt nhắm chỉ vào
[KHÔNG NGHE RÕ].
Shri Mataji: Ta phải nói rằng Ta không muốn bắt đầu bất kỳ cuộc tranh cãi nào.
Đó là một điều chắc chắn, nhưng Ta sẽ nói với các con rằng cứ thử rồi sẽ biết.
Chúng ta hãy đi theo cách này.
Trước hết, một cách hợp lý, chúng ta nên thấy, chúng ta phải nhận lễ rửa tội qua đây, chứ không phải qua đây.
Chúng ta có nhận lễ rửa tội qua đây không?
Nếu cánh cửa ở đây thì phá cửa sổ này để làm gì?
Và việc tập trung và nỗ lực sẽ không mang lại cho các con sự khai ngộ, điều đó là sai.
Các con thấy điều này nuông chiều– nỗ lực của con người, các con thấy nó nuông chiều các con rằng các con có thể đặt vào một
nỗ lực.
Các con không thể.
Người ta phải chấp nhận điều này: chúng ta không thể nỗ lực cho một vật sống.
Ví dụ, như Ta đã nói với các con, đối với một hạt giống nếu các con muốn nó nảy mầm, các con phải đặt nó vào
Đất Mẹ.
Các con không thể kéo nó ra, phải không?
Dù các con có cố gắng thế nào, các con cũng không thể kéo nó ra và làm nó nảy mầm.
Các con không thể nỗ lực gì cả.
Bất kỳ nỗ lực nào cũng là sai, đi ngược lại sự tự nhiên và những vật sống.
Vì vậy, không cần nỗ lực như vậy.
Một phụ nữ: Con muốn hỏi Mẹ về trung tâm nơi các kháng thể phát triển, ở độ tuổi nào
và chúng ta có thể làm gì để hệ miễn dịch đó trở nên mạnh hơn hoặc...
Warren: Cô ấy hỏi hai câu.
Ở độ tuổi nào thì kháng thể bắt đầu phát triển và thứ hai là có cách nào để bạn
có thể mở rộng khả năng của các kháng thể không?
Shri Mataji: Dĩ nhiên, dĩ nhiên.
Dĩ nhiên, đó chính là Sahaja Yoga.
Khi các con trở thành chân lý, mọi điều không thật sẽ rơi rụng, đó chính là Sahaja Yoga; tuyệt đối
đó chính là nó.
Ngày mai, Ta sẽ nói với các con về Chúa Giê-su và về bệnh ung thư; về tất cả những kháng thể này
cách chúng ta chiến đấu với chúng.
Có thể là ngày kia, Ta không biết, nhưng ngày mai, có thể không, nhưng ngày kia
Ta sẽ nói với các con làm thế nào để phát triển trong đó.
Chắc chắn rồi.
Các con học cách bảo vệ, các con học cách chiến đấu.
Đó là những gì xảy ra sau khi khai ngộ, sau đó các con phải học kỹ thuật thiêng liêng, không phải trước khi
khai ngộ.
Sau khi khai ngộ, không phải trước đó.
Trước khi nó được kết nối thì chơi với nó có ích gì?
Nó phải được kết nối trước.
Cái gì vậy?
Warren: Còn câu hỏi nào khác không?
Người đàn ông: Có những cách nào để giữ cho các kênh này được khai thông?
Warren: Có những cách nào để giữ cho các kênh này được khai thông?
Shri Mataji: Là Spirit của các con.
Và Ta sẽ cho các con biết sau về cách thực hiện, cách cân bằng bản thân, cách nhận biết những sự mất cân bằng
đang tồn tại.
Ta sẽ làm điều đó vào thứ Tư.
Ta sẽ nói cho các con biết cách giữ cho chúng thông suốt, cách giữ cho các luân xa của các con thông suốt, cách thực hiện,
Ta sẽ nói cho các con biết mọi thứ.
Và cũng –
[Chúng ta không có sách về nó, phải không, nhưng dù sao đi nữa –
Warren: Chúng ta có cuốn “Advent.”
Shri Mataji: Ồ vâng.
]
Chúng ta có một cuốn sách rất lớn về Sahaja Yoga này, tất nhiên chúng ta không bán cho tất cả mọi người,
nhưng chúng ta sẽ xem xét.
Chúng ta sẽ xem xét vì các con đang phát triển rất nhanh.
Nếu các con thực sự phát triển, thì chúng ta cũng sẽ bán nó cho các con, nhưng thông thường chúng ta không bán
cho tất cả mọi người.
Câu hỏi: Mẹ có cảm thấy Hatha Yoga là cần thiết không?
Shri Mataji: Hoàn toàn không, không cần gì cả.
Ngược lại, Hatha Yoga còn tạo ra vấn đề, Ta đã nói với các con vào buổi sáng, với một phụ nữ đã
tập Hatha Yoga.
Ta đã nói với bà ấy rằng Hatha Yoga trong thời hiện đại không có nghĩa gì khác ngoài nhào lộn thể chất.
Nó không phải như vậy.
Hatha Yoga đã được thực hành khoảng, Ta không biết bao nhiêu năm trước, khoảng tám nghìn
năm trước, khi chúng ta có một hệ thống sống khác, nơi trẻ em từ năm đến hai mươi lăm tuổi
sống với một vị Đạo sư là một linh hồn khai ngộ, và sống một cuộc đời rất khiết tịnh.
Đến mức mà, trường đại học đó, bất kỳ trường đại học nào – ví dụ như trường đại học của ai đó
là Vishwamitra, thì linh hồn khai ngộ đó là Vishwamitra và những người trong trường đại học đó không thể
kết hôn, ngay cả ngày nay họ cũng không thể kết hôn.
Ngay cả ngày nay họ cũng không thể kết hôn với nhau.
Sự khiết tịnh như vậy đã tồn tại vào thời đó.
Và vào thời đó khi người ta hoàn toàn khiết tịnh, họ trong sáng, họ được trao
những Ashtang Yoga này.
Có tám con đường của Hatha Yoga này, trong đó con đường thứ tám
là Yama-niyama, nơi có kỷ luật và những điều để duy trì một cuộc sống đúng đắn đã được
trao cho họ.
Và sau đó, khi điều đó đã được thực hiện, việc duy trì một cuộc sống đúng đắn và tất cả những điều đó
đã được dạy, họ cũng được chỉ cho các bài tập tùy theo sự di chuyển của Kundalini
bất cứ nơi nào có vấn đề.
Giả sử vấn đề nằm ở một luân xa cụ thể của các con, thì các con phải thực hiện động tác đó,
các con phải thực hiện bài tập cụ thể đó.
Nhưng, như Ta đã nói với các con sáng nay, rằng chiếc xe của các con chưa khởi động, các con vẫn đang ở
nhà và các con đang trả phí cầu đường để làm gì?
Các con phải di chuyển, để tìm ra nơi tắc nghẽn, rồi sau đó mới trả phí.
Và ngày nay thật vô lý khi chúng ta tập Hatha Yoga theo cách
mà chúng ta uống cả hộp thuốc mà không có bệnh gì và rồi lại sinh bệnh.
Đó là một khoa học lớn.
Đó là một khoa học rất lớn mà người ta phải hiểu rằng mọi thứ đều có mối tương quan: Luân xa của các con
như thế nào, luân xa nào đang bị tắc nghẽn, luân xa nào cần loại chữa trị nào, làm thế nào để thanh tẩy
nó, và kỹ thuật này các con sẽ học được ngay lập tức.
Nó rất đơn giản, một khi các con được khai ngộ.
Câu hỏi: Có điều gì chúng con có thể bắt đầu làm ngay bây giờ không ạ?
Shri Mataji: Có, ngay bây giờ Ta sẽ cho các con sự khai ngộ.
Được chứ?
Chính là vậy, giống như một người tìm kiếm, giống hệt một người tìm kiếm.
[Warren: Trên tờ giấy cũng có hướng dẫn họ cách thiền.
Shri Mataji: Ồ, điều đó Ta sẽ nói sau.]
Ha.
Còn con thì sao?
Con đã giơ tay.
Câu hỏi: Chúa Krishna đã thực hành loại yoga nào ạ?
Shri Mataji: Sahaj Yoga.
[Shri Mataji cười khúc khích.]
Câu hỏi: Theo Yogananda, ông ấy nói rằng Chúa Krishna đã thực hành Kriya Yoga.
Shri Mataji: Hoàn toàn không, điều đó sai.
Ngài, đó chỉ là để phân chia chính mình cho [KHÔNG RÕ: các con.]
Các con thấy đấy, Shri Krishna, nếu Ta có thời gian Ta có thể nói với họ, Ngài trong cuốn Gita của mình, Ngài đã quy định
bốn điều.
Nhưng Krishna là một hóa thân của tài ngoại giao; chúng ta nên nói, Ngài là một hóa thân của tài ngoại giao thiêng liêng
bởi vì khi Ngài nói với Arjuna rằng con hãy tìm thấy nó bên trong chính mình, điều đầu tiên,
– Ngài không phải là một doanh nhân, vì vậy Ngài đã nói điều tốt nhất trước tiên.
Ngài nói, “Hãy tìm thấy bên trong chính con gyana, sự nhận biết.”
Trong sự nhận biết của con, con nên tìm thấy nó, con nên tìm thấy Spirit của mình, nên trở thành điều đó.
Đây là điều đầu tiên Ngài nói.
Nhưng anh ta, lúc đó là một người tầm thường, một trí thức Ta nên nói vậy, và anh ta nói rằng “Ngài đang
bảo con chiến đấu trong cuộc chiến và ở đây Ngài lại nói rằng con hãy tìm thấy chính mình và trở thành
chính mình, và trở thành một nhân chứng!”
Điều Shri Krishna muốn nói là con trở thành một nhân chứng, khi đó toàn bộ sự việc trở thành một
vở kịch, nhưng anh ta đã không hiểu.
Ngài, giống như một người cha, Ta đưa ra một sự tương đồng về một người cha đang nói với con trai mình rằng, “Con
ngựa đang ở sau xe, vậy hãy đặt con ngựa ở phía trước để xe có thể di chuyển.”
Nhưng người con trai lại nói rằng “Tại sao không ngồi đây mà con di chuyển chiếc xe?”
Vì vậy, ông ấy nói, “Được thôi, cứ làm đi.”
Ngài nói, “Được thôi, cứ làm đi,” bởi vì nếu các con nói thẳng với họ, họ sẽ không
nghe các con, vì vậy hãy nói với họ theo một cách khác.
Vì vậy, tài ngoại giao, như một bản chất là các con đưa ra những điều kiện vô lý, những điều kiện vô lý đến mức
sau này người ta phát hiện ra và thấy rằng nó thật vô lý.
Vì vậy, điều kiện vô lý mà Ngài nói là điều đầu tiên các con làm là thực hiện karmas của mình, làm những gì
các con muốn làm và đặt nó dưới chân sen của Chúa – là một điều kiện vô lý.
Các con không thể làm được vì bản ngã của các con vẫn còn nguyên vẹn, các con có thể tin rằng, “Tôi đang phụng sự Chúa”.
Các con có thể tin điều đó, “tin” khác với thực tế, các con không phải vậy.
Bởi vì bản ngã ở đó, và đó là lý do tại sao các con cảm thấy bị tổn thương, đôi khi các con lại nhận công lao.
Trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ, trừ khi và cho đến khi các con trở thành một nhân cách thánh thiện, các con sẽ
không bao giờ nói như vậy.
Sau khi khai ngộ các con nói gì, “Nó đang đi, nó đang đến, Mẹ ơi nó không hoạt động,
nó không hoạt động.”
“Nó,” các con bắt đầu nói ở ngôi thứ ba.
Các con không nói, “Tôi đang trao cho bạn sự khai ngộ,” các con không nói vậy.
“Nó không hoạt động.
Nó đã hoạt động.
Nó đã đi lên.”
“Cái gì?”
”Sự Khai ngộ.”
Các con không nói “Tôi”.
Vì vậy, các con trở thành một akarmi, nghĩa là giống như mặt trời chiếu sáng, nó không nói, “Tôi chiếu sáng”.
Không có karma nào dính vào, đây là điều đầu tiên Ngài nói.
Nhưng sự vô lý này mọi người không bao giờ thấy, và họ – ngay cả ngày nay mọi người vẫn nói, “Tôi đang phụng sự
Chúa”.
Nhưng các con thậm chí còn không được kết nối, làm sao các con phụng sự Ngài được?
Đó là một điều.
Bởi vì có bản ngã, các con đồng hóa với bản ngã; thực ra các con đang phục vụ bản ngã của mình.
Trừ khi và cho đến khi các con được khai ngộ, các con không phụng sự Thượng đế.
Đây là một điểm vô lý mà Ngài đã nói.
Sau đó là điểm thứ hai – đây là Karma Yoga.
Điểm thứ hai Ngài nói là, “Các con nên thực hành Bhakti Yoga.”
Bhakti Yoga là các con nên thờ phụng Ngài, thờ phụng Thượng đế, cầu nguyện Ngài.
Nhưng như thường lệ vì Ngài rất ngoại giao nên Ngài đã dùng một từ rất thú vị gọi là Ananya.
Các con nên thực hành Ananya Bhakti.
Ananya có nghĩa là “khi không có cái khác”.
Khi không có cái khác, khi các con không phải là cái khác, khi các con là một với Thượng đế.
Điều đó có nghĩa là tất cả những người đang nói, “Hare Rama, Hare Krishna, Hare Rama, Hare
Krishna” trên Phố Oxford đều không được kết nối.
Họ đang làm hỏng cổ họng của mình, sẽ bị ung thư vòm họng.
Các con vẫn chưa được kết nối, các con phải là ananya.
Ananya có nghĩa là các con nên được khai ngộ; các con nên được kết nối với Thượng đế.
Hãy tưởng tượng, giả sử Tổng thống Reagan của các con, Ta đến gặp ông ấy và đứng trước nhà ông ấy và
bắt đầu gọi, “Reagan, Reagan, Reagan,” Ta sẽ bị bắt.
Ta phải có một nghi thức phù hợp, Ta phải có sự cho phép phù hợp, Ta nên có một cách
thức phù hợp để đến đó, phải không?
Mọi người bắt đầu gọi Thượng đế như thể Ngài ở trong túi của họ.
“Thượng đế ơi, hãy cho con một công việc, cho con tiền, cho con một chiếc xe hơi, cho con cái này,” ý Ta là, hãy tưởng tượng xem.
Các con phải được kết nối với Thượng đế.
Đó là những gì Ngài đã nói rất rõ ràng, “ananya,” nhưng những người này, họ là những người mù quáng, họ
không thể nhìn thấu được.
Rồi điều thứ ba Ngài nói rằng, “Nó xảy ra bên trong các con, rằng các con có được những sự việc này,”
đó là Kundalini Yoga.
Ngài nói rằng khi Kundalini khởi động, jalandhara bhanda và tất cả các bhanda này diễn ra
khi Kundalini đi lên.
Những granthi này đi vào một dạng hình thành đặc biệt giống như một chiếc xe hơi khi các con khởi động, tất cả
các động cơ bắt đầu chuyển động.
Vì vậy, Ngài đã mô tả toàn bộ động cơ, cách nó chuyển động.
Điều đó, ông Yogananda này đã nắm lấy và ông ta nói Ngài đã thuyết giảng Kriya Yoga.
Điều đó có nghĩa là nếu các con, giả sử, có một chiếc xe đã dừng lại, chưa khởi động, các con di chuyển
bánh xe và các con di chuyển tất cả các máy móc, liệu nó có hoạt động không?
Các con không thể làm được.
Nó xảy ra một cách tự động.
Đó là sự việc tự nhiên bên trong chúng ta.
Khi chúng ta ăn, làm thế nào thức ăn được tiêu hóa?
Tự động.
Tương tự như vậy, khi Kundalini đi lên, để hỗ trợ cho sự đi lên của nó, tất cả các bhanda và tất cả các kriya này
diễn ra và kechari, lưỡi của các con cũng bị kéo vào trong, vì vậy người ta cắt lưỡi của họ,
đặt nó trở lại.
Đó có phải là cách không?
Hoàn toàn hời hợt, thật ngu ngốc.
Làm như vậy, Ta đã thấy nhiều người.
Ta không biết những người đầu tiên đến, của Yogananda, họ có cái lưỡi vẫy như
vậy không?
Hãy tưởng tượng bằng cách làm tất cả những điều này, “lấy mắt ra, lấy mũi ra.”
Đây không phải là cách.
Và rằng, “Các con đau khổ, các con cạo đầu, mặc một loại vải nào đó,” các con không thể.
Đó là một thứ sống động bên trong các con và hoạt động một cách sống động.
Các con không thể chỉ điều khiển nó một cách hời hợt, các con không thể.
Nó phải bắt đầu!.
Giống như ngay cả cái máy ảnh này, các con thấy đấy, một cái tivi, bất cứ thứ gì, nó phải được kết nối với nguồn điện chính.
Các con không thể dùng ngón tay để khởi động máy ảnh, phải không?
Phải có điện, tương tự như vậy, năng lượng của Kundalini phải có ở đó để
làm cho nó hoạt động.
Điều này thật vô lý.
Vì vậy, Kriya Yoga, được mô tả bởi Shri Krishna, là quá trình sống động.
Ngài nói, “Đó là cái cây sống.”
Ta ngạc nhiên.
Chúng ta có thể… con người thật vĩ đại, Ta phải nói, cái cách họ xuyên tạc lời của mọi người.
Vì vậy, tất cả những hóa thân vĩ đại này đã đến thế gian; họ đã viết rất rõ ràng; họ đã nói
mọi thứ rất rõ ràng; nó rất đơn giản; không có gì để bị ảo tưởng nhiều như vậy – tất nhiên
là ngài đã dùng một từ như ananya.
Các con hãy xem trong bất kỳ từ điển nào, ý nghĩa của từ ananya là, có nghĩa là “khi không có
cái khác.”
Chúng ta đã biến Chúa Giê-su thành gì, chúng ta đã biến Krishna thành gì, chúng ta đã biến Rama thành gì?
Khi Ta thấy điều này, Ta kinh ngạc.
Nhưng các con không thể xuyên tạc bất cứ điều gì từ Ta, bởi vì các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình.
Sau đó, nếu các con cố gắng làm bất cứ điều gì với Ta, các con sẽ mất đi rung động của mình, ngay lập tức.
Ta có thể nói với các con thế này.
Có một quý ông người Ấn Độ đã nhận được sự khai ngộ từ Ta.
Điển hình là ông ta đã đến New York, bắt đầu việc của mình và sau đó ở Los Angeles, ông ta đã mở một
trung tâm Sahaja Yoga, và ông ta quay lại gặp Ta ở Bombay, và các hành giả Sahaja đã nói rằng
“Ông ta chỉ đang gây phiền toái cho chúng con.
Thật kinh khủng.
Chấn động của ông ta thật kinh khủng.”
Ta nói, “Ta biết điều đó, các con đừng nói chuyện với ông ta.”
Vì vậy, Ta đã gọi ông ta, Ta nói, “Ông đang làm gì vậy?”
“Ồ, con đã bắt đầu một việc lớn ở Los Angeles và ở New York và này nọ.”
“Được rồi, Ta có thể xem một tờ quảng cáo được không?”
Các con sẽ không tin được là ông ta đã viết rằng, đối với chấn động thông thường là bảy mươi lăm đô la và
đối với chấn động phi thường, đặc biệt là một trăm bảy mươi lăm đô la.
Vì vậy, Ta nói, “Ôi Thượng đế, cái gì thế này?”
Ta nói, “Sao ông lại làm theo cách này?”
Ông ta nói, “Vâng thưa Mẹ, đó là cách chúng con phải làm.
Suy cho cùng, con phải sống chứ.”
Ta nói, “Ông phải sống, được thôi, ông hãy làm công việc mà ông vẫn đang làm.
Ông đã dạy một cái gì đó, ông cứ làm việc đó, nhưng ông không thể bán những chấn động này; Ta đã không
cho ông để bán.
Ông có mua từ Ta không?”
Và ông ta không chịu nghe.
Và ông ta rất tức giận rồi bỏ đi.
Ông ta nói, “Có một vị đạo sư ở Calicut, Ngài là một người rất tuyệt vời.”
Ta nói, “Ông cứ đi gặp ông ấy đi.”
Ông ta đã đi và gặp vị ấy, và vị đạo sư này không cho phép ông ta vào nhà mình.
Ông ấy đã ném đá vào ông ta.
Ông ấy không cho ông ta vào dù chỉ là cái cổng.
Vì vậy, ông ta quay trở lại nhà ga, ông ta đang ngồi ở đó, thì có người gặp ông ta
từ chỗ vị đạo sư, người đó nói rằng “Vị đạo sư nói rằng, ‘hắn đã đi và xúc phạm Mẹ và làm sao
hắn lại đến đây được?
Ta sẽ không nhìn mặt hắn.’”
Sau đó, ông ta ngồi đó ba ngày, và ông ta được phép đi, và rồi vị đạo sư đã gửi một bài thơ rất hay
về Ta bằng tiếng Phạn, mà ông ta đã đọc cho Ta nghe.
Nhưng gã đó vẫn y như cũ.
Ông ta không thay đổi; ông ta vẫn y như vậy.
Bây giờ ông ta không có chấn động, không phải là một hành giả Sahaja, ông ta không liên quan gì cả, nhưng ông ta có một
ashram, ông ta đang kiếm tiền từ nó.
Tất nhiên chúng ta đã rút lại ảnh và mọi thứ nhưng ông ta vẫn y như vậy, Ta
phải làm gì đây?
Bây giờ ông ta bắt họ trồng cây chuối và làm đủ mọi thứ.
Và ông ta có nhiều người theo hơn các con ở đây.
Đó là phần hay nhất của câu chuyện.
Mọi người bị thu hút bởi những thứ này hơn là thực tại.
Rất đúng.
Lần trước khi Ta đến Mỹ có một bà.
Ta đã nói với bà ấy rằng, “Vị đạo sư của bà tin vào tất cả các phép lạ, và tốt hơn hết là bà đừng bắt đầu
việc đó.”
Bà ấy nói, “Không, không, không, không.
"Con muốn điều tối thượng, con muốn parama, con sẽ không đi vào đó.”
Ta nói, “Được thôi.
Hứa với Ta đi.”
Bà ấy nói, “Vâng.”
Nhưng rồi bà ấy bắt đầu có một loại gạo rơi ra từ tay và tất cả những thứ đó
và rồi bà ấy bắt đầu làm những việc của mình, các con thấy không?
Bà ấy gọi mọi người đến và nói cho họ biết cả tên của những con ngựa sẽ thắng cuộc, đủ cả
mọi thứ.
Và các con sẽ không tin đâu, khi Ta trở lại Mỹ trong tình trạng xấu hổ nhất của Ta,
Ta thấy rằng bà ấy có ba nghìn đệ tử phủ phục dưới chân mình.
Và bà ấy đã hoàn toàn bị chiếm hữu.
Bà ấy đến gặp Ta và Ta nói với bà ấy, “Con đang làm gì vậy?”
Bà ấy nói, “Thưa Mẹ, đây là những quyền năng mà Mẹ đã ban cho con.”
Ta nói, “Ta chưa bao giờ ban cho con những quyền năng này để lừa gạt mọi người và nói cho họ về những con ngựa.
Thật vô lý.”
Bà ấy nói, “Nhưng điều này đang xảy ra với con.”
Ta nói, “Tất cả là siêu thức, tất cả đều vô nghĩa.”
Bà ấy không chịu nghe.
Ta nói, “Được rồi, hãy nói cho quý ông này về tương lai của ông ấy.”
Bà ấy nói với ông ta điều gì đó.
Ông ấy nói, “Tất cả đều sai, không đúng sự thật.”
Ta nói, “Hãy nói cho bà này.”
Bà ấy không thể nói được.
Vì vậy, bà ấy nói, “Thưa Mẹ, có phải Mẹ đã lấy đi quyền năng của con không?”
Ta nói, “Nếu đó là quyền năng của con, Ta đã trao vòng hoa, Ta đã tôn thờ con rồi,
nhưng chúng không phải của con, chúng đã biến mất, hết rồi.”
Nhưng bà ấy không chịu từ bỏ, các con thấy đó, sự nổi tiếng, bà ấy tiếp tục với nó.
Bây giờ điều duy nhất là bà ấy đang ở trong một trại tâm thần.
Vì vậy, tất cả những điều họ làm, họ biết cách tạo ra những thứ này, chúng rất hời hợt.
Họ không biết những tổn thương mà họ đang gây ra cho chính mình và cho người khác.
Nào, ai đang hỏi câu gì đó?
Người đàn ông.
Con muốn hỏi Mẹ về các bài thiền của Maharishi Mahayoga, ý kiến của Mẹ là gì
ạ.
Shri Mataji: Lại là tranh cãi, lại là tranh cãi, càng ít nói càng tốt.
Được chứ?
Người đàn ông: Cái gì ạ?
Shri Mataji: Càng ít nói càng tốt.
Ví dụ, những câu mantra mà ông ta đưa cho các con.
Các con có biết chúng có nghĩa là gì không, một trong số đó, inga? Nó có nghĩa là "đuôi bọ cạp."
Vậy con bọ cạp ở đâu và cái đuôi ở đâu?
Khi Kundalini đã khởi động, thì các con nên biết nó đang bắt ở luân xa nào và câu
mantra nào cần được đọc.
Không phải là các con có thể cứ đưa một câu mantra và tính phí ba trăm bảng, và mọi người
lại trả tiền.
Và cái đội bay mà ông ta đã bắt đầu, người đứng đầu đội bay đó đây này,
đang ngồi ở đây, anh ấy sẽ nói cho các con biết.
Người đứng đầu của đội đó, người đã đến và học bay từ ông ta, cái gọi là bay, đã bị
bệnh động kinh, vợ anh ta bị động kinh, con gái anh ta bị động kinh, và họ"
đã đến gặp Ta và họ đã viết cho ông ta về Ta, trong tình trạng khốn khổ đó.
Ông ta là người đứng đầu; ông ta định dạy họ bay.
Ta đã nói với anh ta, “Tại sao con không yêu cầu vị guru của con đến tháp nghiêng Pisa và bảo
ông ta bay đi?
Và con trả cho ông ta một ít tiền cho việc đó, đó sẽ là một ý hay.”
Họ đã trả ba nghìn bảng Anh để học bay.
Các con sẽ không trở thành chim bây giờ, phải không?
Nhưng rất khó, các con biết đấy, để thực sự chấp nhận vì các con đã trả quá nhiều tiền.
Điều này giống như, “Chúng ta đã trả tiền rồi, vậy tốt hơn là nên nhận lấy.”
Các con thấy đấy, bất cứ điều gì…
Giống như các con đến một nhà hàng và trả tiền cho món ăn, và nó có thể dở nhưng các con vẫn ăn.
Các con thấy đấy, sau cùng thì, các con đã trả tiền cho nó.
Đó là bản chất của con người, phải không?
Ồ, thật kinh khủng.
Thật kinh khủng, và khó để trao sự khai ngộ cho những người theo tất cả các vị guru này, Ta có thể nói với các con,
Yogananda… hay người này, tên ông ta là gì?
Tên của Bhandasura này, tên ông ta là gì?
Warren: Muktananda.
Shri Mataji: Muktananda.
Ta biết họ rất rõ, Ta biết họ.
Ta đã biết họ từ rất lâu rồi, và họ cũng biết Ta.
Sao con?
Một phụ nữ: Có những nguồn nào khác mà con có thể đạt được sự khai ngộ ngoài việc thông qua
Mẹ không ạ?
[Warren lặp lại câu hỏi.]
Shri Mataji: Thông qua Ta ư?
Đó không phải là vấn đề thông qua Ta hay bất cứ điều gì; đó là thông qua Kundalini của các con, là Kundalini của các con
bên trong các con.
Một phụ nữ: Có ai khác có thể hướng dẫn chúng con không ạ…?
Shri Mataji: Ta không biết, Ta chưa thấy nhiều.
Ta ước gì có ai đó có thể, như – các con thấy đấy, mọi người rất tổn thương khi thấy rằng Ta đang làm
điều đó.
Ta đã nói, “Này con, con làm đi.
Ta sẽ rất vui khi được nghỉ ngơi, thật sự.”
Họ nói, “Tại sao lại là Mẹ, thưa Mẹ?”
Ta đã nói, “Thật sự, Ta không biết tại sao Ta được chọn cho việc này.
Đó là một công việc vô ơn.
Các con phải có sự kiên nhẫn phi thường, Ta nói cho các con biết.
Ngày Ta nghỉ hưu, chồng Ta sẽ trả tiền cho các con vì điều đó.
Ta có thể đảm bảo với các con.”
Ông ấy nói với Ta rằng “Bà đang cố vá những mảnh trời đang sụp đổ.”
Ông ấy không tin rằng Ta có thể làm được.
Là một công việc vô ơn, hoàn toàn là một công việc vô ơn.
Nhưng phải làm sao đây?
Có một lần Ta đã cảm thấy hơi nản lòng, và Ta đã nói, “Cứ để vậy đi.
Không sao cả, hãy để sự hủy diệt đến.”
Và rồi các con biết không, người đàn ông thông minh này, ông ấy đã mang đến một bức ảnh của Ta, với đôi mắt của Ta thật từ bi,
lòng từ bi tuôn chảy, Ta đã nói, “Tốt hơn là hãy làm đi.
Đó là Mẹ, Mẹ có thể làm gì đây?
Mẹ không thể thoát ra khỏi nó, đó chính là bản chất của Mẹ.”
Vì vậy, Ta phải làm điều đó, các con của Ta, Ta phải làm điều đó.
Nếu các con có thể làm được, Ta sẽ rất vui.
Bất kỳ ai, Ta sẽ vô cùng hạnh phúc và nghỉ hưu.
Warren nói nhỏ: Các hành giả Sahaja khác có thể làm được ạ.
Shri Mataji: Ha, tất nhiên rồi!
Các hành giả Sahaja khác có thể ban sự khai ngộ cho các con.
Ví dụ như chính Warren đã ban sự khai ngộ cho không biết bao nhiêu ngàn người.
Nhưng Ta biết một người đã ban sự khai ngộ cho hơn mười ngàn người, ở Ấn Độ.
Đúng vậy!
Đúng, đúng, các con có thể ban sự khai ngộ, các con có thể ban nó, được chứ?
Một người nam: Tư thế hoa sen có lợi ích gì đặc biệt so với ngồi bình thường không ạ?
Warren: Tư thế hoa sen có lợi ích gì đặc biệt không ạ?
Shri Mataji: Không phải trong Sahaja Yoga, không phải trong Sahaja Yoga.
Các con thấy đấy, bây giờ Thượng đế đã quyết định ban cho các con ở bất kỳ tư thế nào các con ngồi; Ngài phải cứu lấy sự sáng tạo của Ngài.
Nhiều người thậm chí không thể ngồi trên mặt đất, vì vậy bây giờ họ không bị ép buộc.
Dù các con ở tư thế nào, các con đều ổn cả.
Các con uống rượu, được thôi.
Các con dùng ma túy, được thôi.
Các con là kẻ trộm, được thôi.
Bất cứ loại người nào, hãy đến đây.
Một khi các con đạt được sự khai ngộ, những thứ này sẽ rơi rụng.
Đây là bí quyết.
Tốt hơn là hãy đến và nhận lấy nó.
Không yêu cầu tư thế nào cả, không yêu cầu gì cả, chỉ cần mong muốn
trở thành spirit, thế thôi.
Người đàn ông đầu tiên: Chúng con sẽ nhận nó.
[nhiều người bắt đầu lặp lại yêu cầu: “Chúng con sẽ nhận nó.”]
Warren: Họ muốn điều đó ạ.
Shri Mataji: Bây giờ họ muốn điều đó, thế thôi.
Một người nam: Chúng con có thể nhận nó không ạ.
Shri Mataji: Vậy đó, thế thôi, đó là cách tốt nhất.
Bây giờ những người đã nhận được
nó hôm qua đang ở đây, một số trong họ, và những người đã đến
lần đầu tiên cũng đang ở đây.
Hai người phụ nữ: có gì không ổn ạ?
Điều đó là gì vậy ạ?
Warren: Họ chỉ muốn Mẹ
Shri Mataji: Không, hôm qua một số người đã nhận được sự khai ngộ và
một số trong
các con là người mới.
Chúng ta sẽ phải gặp họ sau, những người mới ấy.
Ta muốn gặp họ.
Vì hôm qua Ta không thể gặp họ.
Vì vậy Ta muốn gặp họ và những người mới, chúng ta cũng sẽ xem nếu chúng ta có thể thực hiện được…
Được chứ?